Einige Jahre zuvor hat Peter Skillman einen Design-Kreatur namens Marshmallow-Kreatur vorgestellt.
Und die Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die heutigen kostenloses Gebäude aus 20 Spaghettin, ein Stück Straße, ein Stück Straße und ein Marshmallow bauen.
Die Marshmallow muss auf der Spitze sein.
Und obwohl es wirklich einfach ist, ist es wirklich schwer, weil es Menschen sehr schnell zusammenarbeiten.
Und so dachte ich, das war eine interessante Idee und ich entworfe es in einem Design Workshop.
Und es war eine große Erfolg.
Und seitdem habe ich über 70 Design Workshops auf der ganzen Welt durchgeführt, mit Studenten und Designern und Architekten, auch die CTOs der Fortune 50, und es gibt etwas über dieses Übung, die sehr tiefe Lesen über die Natur der Zusammenarbeit erweist, und ich möchte einige davon mit Ihnen teilen.
Und normalerweise beginnen die meisten Menschen mit der Aufgabe zu orientieren.
Sie sprechen über es, sie erfinden, was es aussehen wird, sie kämpfen für Macht.
Dann spenden sie ein paar Zeit planningen, organisieren, sie sketchen und sie werfen Spaghetti.
Sie spenden die größte Teil ihrer Zeit mit den Sticken in wachsenden Strukturen.
Und dann, sobald sie nicht mehr Zeit haben, nimmt jemand das Marshmallow und dann setzt es auf, und dann stand sie zurück und – ta-da! – sie schätzen ihre Arbeit.
Aber was eigentlich passiert, ist, dass die "Ta-Da" in einem "Uh-Oh" wird, weil die Gewicht des Marshmallows die gesamte Struktur zu klüpfen und zu klüpfen.
Es gibt also viele Leute, die viel mehr "uh-oh" Momenten haben als andere, und bei der schlimmsten sind jüngeren Graden der Business School.
Sie liefen, sie schrecken, sie schrecken und sie erzeugen wirklich lame Strukture.
Und natürlich gibt es Teams, die viel mehr "ta-da"-Strukturen haben, und die besten sind jüngeren Graden der Kindergarten.
Und es ist wirklich fantastisch.
Wenn Peter uns erzählt, erzeugen sie nicht nur die heutzutagesten Strukturen, sondern sie sind die interessantesten Strukturen von ihnen.
Die Frage, die Sie stellen wollen, ist: Wie kommt es? Warum? Was ist es für sie?
Und Peter möchte sagen, dass keine von den Kinder keine Zeit verbringen, um CEO von Spaghetti, Inc. zu sein. Richtig?
Sie verbringen keine Zeit, um Macht zu kämpfen.
Aber es gibt noch ein anderes Grund.
Und die Grund dafür ist, dass Businessstudenten die richtigen Plan finden, richtig?
Und dann machen sie auf es.
Und dann passiert es, wenn sie die Marshmallow auf der Spitze setzen, laufen sie nicht mehr Zeit und was passiert?
Es ist ein Problem.
Schauen Sie sich vertraut? Richtig.
Was Kinder unterscheiden, ist, dass sie mit dem Marshmallow beginnen und bauen Prototypen, zweiten Prototypen, jedes Mal mit dem Marshmallow, so dass sie unterschiedliche Probleme haben, wenn sie Prototypen bauen.
Designer erkennen diese Art von Zusammenarbeit als die Essen des ererativen Prozesses.
Und mit jedem Version bekommen Kinder instant Feedback über was funktioniert und was nicht funktioniert.
So ist die Capabilität in der Prototype wirklich wichtig, aber lassen wir uns anschauen, wie verschiedene Teams produzieren.
Die Durchschnitt für die meisten Menschen ist ungefähr 20 cm; Wirtschaftsschulen, etwa half dieser; Lehrer, ein wenig besser, aber nicht viel besser als das, Kinder, besser als die meisten Erwachsenen.
Wer ist die besten?
Architecten und Entwickler, glücklich.
Zu 30 cm ist die heutzutageste Struktur, die ich gesehen habe.
Und warum ist es? Denn sie verstehen trianglen und selbstreinforschenden Geometrie, die Schlüssel, um stabile Gebäude zu bauen.
So CEOn, ein bisschen besser als die Durchschnitt, aber hier ist es interessant.
Wenn man ein Executive-Administrator auf der Team setzt, wird es erheblich besser.
Es ist unglaublich. Sie schauen sich um und sagen: "Oh, diese Team wird gewinnen."
Sie können einfach vorhersagen. Und warum ist das?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten für Facilitation.
Sie managen die Prozess, sie verstehen die Prozess.
Und jeder Team, der verantwortlich ist und die Aufmerksamkeit auf Arbeit trägt, wird die Team's Performance erheblich verbessern.
Selbstverständliche Fähigkeiten und Facilitierungsfähigkeiten sind die Kombination, die zu starken Erfolg führen.
Wenn Sie 10 Teams haben, die manchmal produzieren, bekommen Sie vielleicht sechs oder so, die laufenden Gebäude haben.
Und ich versuchte etwas interessanter.
Ich dachte, es lohnt sich einmal.
Ich stellte also eine 10,000 Dollar Preis für Software zu den gewinnten Teams.
Was glauben Sie, was passierte mit diesen Designstudenten?
Was war der Ergebnis?
Hier ist was passiert: Nicht ein Team hatte einen Standpunkt.
Wenn jemand, sagen wir, ein 1 cm Strukturen gebaut hätten, hätten sie das Preis gewonnen.
Was ist also nicht interessant? Die hohe Staken haben einen starken Einfluss.
Wir machten das Übung wieder mit denselben Schülern.
Was glauben Sie, dass das passierte?
Jetzt verstehen sie die Wert von Prototyping.
Das gleiche Team wurde von der schlechtsten zu der besten.
Sie produzierten die heutzutage größten Gebäude in der shortest Zeit.
Es gibt also tiefe Lesen für uns über die Natur von Incentives und Erfolg.
Sie könnten also fragen: Warum würde jemand wirklich Zeit dafür verbringen, eine Marshmallow-Kreation zu schreiben?
Und der Grund ist, dass ich digitale Werkzeuge und Prozesse erschaffen, um Teams Autos und Videospiele zu bauen und visuellen Wirkungen zu ermöglichen.
Und was die Marshmallow Challenge macht, ist, dass sie die hiddenen Ansätze erkennen.
Denn ich denke, jedes Projekt hat seinen eigenen Marshmallow, oder?
Die Herausforderung bietet ein gemeinsames Erfahrung, ein gemeinsames Sprache, ein gemeinsames Stand, um die richtige Prototype zu bauen.
Und das ist die Wert der Erfahrung, diese so einfache Übung.
Und die von Ihnen, die interessiert sind, sollten sich zum MarshmallowChallenge.com gehen.
Es ist ein Blog, in dem man anschauen kann, wie man die Marshmallowe bauen kann.
Es gibt Schritt-by-Sterben Anleitungen.
Es gibt schreckliche Beispiele aus der Welt, wie Menschen die System verändern und verändern.
Es gibt auch Weltrecorden.
Und die grundlegende Lesen, ich glaube, ist, dass Design wirklich ein Kontaktsport ist.
Es fordert, dass wir alle unsere Sinne auf die Aufgabe bringen, und dass wir die besten von unseren Gedanken, unsere Gefühl und unseren Handeln auf die Herausforderung, die wir auf dem Hand haben.
Und manchmal ist ein kleines Prototype dieses Erfahrungen alles, was es braucht, um uns von einem "uh-oh" Moment zu einem "ta-da" Moment zu einem "ta-da" Moment zu werden.
Und das kann eine große Unterschied machen.
Danke.
Lassen Sie uns hier vorstellen, wir haben ein Macht.
Ein großes Maschinen, ein cooles, TED-ishes Maschinen, und es ist eine Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss es in sich bringen.
Und man kann zurückkehren, man kann zurückkehren, man kann zurückkehren, man kann nicht bleiben, wo man ist.
Und ich frage mich, was Sie wählen würden, denn ich habe meinen Freunde diesen Frage vor kurzem gestellt und sie wollen alle zurückgehen.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurückgehen, bevor es Autos, Twitter oder "American Idol" gibt.
Ich weiß nicht.
Ich bin überzeugt, dass es eine Art von Rettung gibt, zu fantastischem Gedanken.
Und ich verstehe das.
Ich bin nicht Teil dieser Gruppe, muss ich sagen.
Ich möchte nicht zurückgehen, und es ist nicht, weil ich adventurous bin.
Es ist, weil Möglichkeiten auf diesem Planeten nicht zurückkehren, sie gehen weiter.
Ich möchte also in die Maschinen gehen und ich möchte weiter gehen.
Das ist die größte Zeit auf diesem Planeten, von irgendeinem Maßstab, die Sie wählen möchten: Gesundheit, Wohlstand, Mobility, Möglichkeiten, steigenden Rates von Krankheiten.
Es gibt nie eine Zeit wie diese.
Meine Großmutter sterben, alle von ihnen, bis sie 60 waren.
Meine Großbritannien sterben diese Zahl zu 70.
Meine Eltern schließen sich auf 80.
Und es gibt besser einen 9 am Anfang meines Todes.
Aber es geht nicht nur um Menschen wie uns, denn das ist eine größere Sache.
Ein Kind, der heute in New Delhi geboren wird, kann so lange leben als der reichste Mann der Welt 100 Jahre zuvor.
Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Und warum ist es wahr?
Smallpox. Smallpox töten Milliarden Menschen auf diesem Planeten.
Es veränderte die Demographie der Welt in einer Art, wie kein Krieg hat.
Es ist verschwunden. Es ist verschwunden.
Wir haben es zerstört. Puff.
In der reichen Welt existieren Krankheiten, die die Millionen von uns schon vor einem Generation bedrohten, nie mehr existieren.
Diphtheria, Rubella, Polio...
Ich weiß jemand, was diese Dinge sind?
Vaccines, moderne Medizin, unsere Fähigkeiten, Milliarden Menschen zu fließen, die sind Triumphen der wissenschaftlichen Methode.
Und in meinem Kopf ist die wissenschaftliche Methode – es zu versuchen, ob es funktioniert, ob es nicht funktioniert – eine der großartigen Erfolge der Menschheit.
Das ist also die gute Nachricht.
Aber leider sind die gute Nachrichten, denn es gibt einige andere Probleme und sie wurden viele Mal erwähnt.
Und eines davon ist, dass trotz all unseren Erfolgen eine Milliarden Menschen in diesem Welt täglich hungrisch schlafen.
Das Zahlen steigt, und es steigt wirklich schnell, und es ist schrecklich.
Und nicht nur das, wir haben unsere Vorstellung verwendet, um diese Welt zu zerstören.
Potable Wasser, Arable Land, Regenwalde, Erdgas: Sie werden weg, und sie werden wahrscheinlich weg, und wenn wir unser Weg in diesem Mess improvisieren, werden wir auch weg.
Die Frage ist: Kann wir das machen? Und ich denke, wir können.
Ich denke, es ist klar, dass wir Nahrung machen können, die Milliarden Menschen fließen, ohne die Land, die sie leben.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie produzieren, das nicht auch zerstört.
Ich glaube wirklich, dass es nicht ungewöhnlich ist.
Aber hier ist die Sache, die ich am Nacht hält – eines der Dinge, die ich am Nacht hält: Wir haben nie mehr Forschung in der Wissenschaft benötigt als wir es jetzt brauchen. Nein.
Und wir haben es noch nie in der Lage, es zu nutzen, wie wir heute können.
Wir sind auf der Suche nach unglaublichen, unglaublichen Ereignisse in vielen Gebieten, aber ich denke, wir müssen hunderte, 300 Jahre zurückgehen, bevor wir die Enlightenment kämpfen, um eine Zeit zu finden, in denen wir über diese Dinge kämpfen, auf mehr Fronten, als wir jetzt.
Menschen fühlen sich in ihren Glaubens, und sie machen es so genau, dass man sie nicht frei machen kann.
Nicht nur die Wahrheit wird sie freigesetzt.
Und hören Sie, jeder hat ihre Meinung, sie haben auch ihre Meinung über die Entwicklung.
Aber wissen Sie, was Sie nicht berechtigt sind?
Sie sind nicht berechtigt für Ihre eigene Tatsachen. Sorry, Sie sind nicht.
Und das dauerte mich lange, um herauszufinden.
Ich schrieb vor etwa einen Jahrzehnt eine Geschichte über Vaccinen für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war überrascht, die Opposition zu finden: Opposition gegen das, was natürlich die effektivste öffentliche Gesundheitsmaße in der Menschheit ist.
Ich wusste nicht, was ich tun wollte, so habe ich einfach das tun: Ich schrieb eine Geschichte und ging weiter.
Und kurz nachdem schrieb ich eine Geschichte über genetisch-engineerte Nahrung.
Dasselbe, nur größer.
Die Leute waren verrückt.
Ich schrieb also eine Geschichte über das, und ich konnte nicht verstehen, warum die Leute das "Frankenfoods" waren, warum sie dachte, die Moleküle in einer bestimmten, sondern in eine haphazischen Weise, die Natur auf dem Boden verpassen.
Aber, wissen Sie, ich mache was ich tun. Ich schrieb die Geschichte, ich ging weiter.
Ich meine, ich bin Journalist.
Wir schreiben, wir schreiben, wir gehen nach Dinner. Es ist gut.
Aber diese Geschichten hielten mich, und ich konnte nicht herausfinden, warum, und danach habe ich es geschafft.
Und das ist, weil diese Fanaticen, die mich verrückten, nicht Fanaticen waren.
Sie waren denkende Menschen, intelligente Menschen, gute Menschen.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Und es tat mich einfach so viel.
Aber dann dachte ich, wir werden ehrlich sein.
Wir sind auf einer Punkt in diesem Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zur Entwicklung haben, wie wir zuvor.
Wir sprechen über es ambivalent.
Wir sprechen über es in ironischen Worten mit kleinen Quoten über es: "Progress."
Okay, es gibt Gründe dafür, und ich denke wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Vertrauen in Institutionen, in Authority und manchmal in Wissenschaft selbst verloren, und es gibt keinen Grund, dass wir nicht haben sollten.
Sie können nur ein paar Namen sagen und die Menschen verstehen.
Chernobyl, Bhopal, die Challenger, Vioxx, Waffen von Massenstörung, hängenden Chads.
Sie wissen, Sie können Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit den Leuten, die wir damals glauben, waren immer richtig, so denken Sie skepticisch.
Sie stellen Fragen, stellen Beweise, stellen Beweise.
Ich nehme nichts für geglaubt.
Aber hier ist die Sache: Wenn man Beweis erhält, muss man die Beweis acceptieren, und wir sind nicht so gut damit.
Und die Grund dafür kann ich sagen, ist, dass wir jetzt in einer Epidemie von Angst sind, wie eine, die ich nie gesehen habe und hoffe, nie wieder zu sehen.
Es gab vor 12 Jahren eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die das Epidemie von Autismus mit dem Measles, Mumps und Rubella-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vasik-Vas.
Das ist sehr schrecklich.
Viele Studien wurden durchgeführt, um herauszufinden, ob das wahr war.
Viele Studie sollten gearbeitet werden, es ist ein gefährliches Problem.
Die Daten kam zurück.
Die Daten kam aus den USA, aus England, von Sweden, von Canada und es war alles gleich: keine Correlation, keine Verbindung, nichts.
Es stimmt nicht. Es stimmt nicht, weil wir Anecdotes glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir glauben, was wir glauben, was wir glauben, was wir glauben, was uns real fühlt.
Wir glauben nicht, dass eine Menge Dokumente von einem Regierungsminister uns Daten geben, und ich verstehe das, ich denke wir alle tun.
Aber wissen Sie was?
Das Ergebnis war schrecklich.
Die USA ist einer der einzigen Ländern der Welt, wo die Vaccinationrate für Measles verschwinden.
Das ist schrecklich und wir sollten uns selbst schrecklich sein.
Es ist schrecklich.
Was passierte, dass wir das tun könnten?
Nun, ich verstehe es. Ich verstehe es.
Denn, hat jemand Measles hier?
Habt jemand in diesem Publikum gesehen, dass jemand von Measles töten?
Das passiert nicht sehr viel.
Das passiert nicht in diesem Land, aber es passierte in den letzten Jahr 160,000 Mal in der Welt.
Das ist eine Menge von Measles -- 20 Stunden.
Aber weil es hier nicht passiert, können wir es aus unseren Gedanken setzen, und Leute wie Jenny McCarthy können auf Plattformen wie "Oprah" und "Larry King Live" produzieren.
Und sie können es tun, weil sie nicht causation und correlation verbinden.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge gleich sind, aber sie sind fast nie gleich.
Und es ist etwas, das wir lernen müssen, und wir müssen es wirklich schnell lernen.
Dieses Mann war ein Hero, Jonas Salk.
Er nahm eine der schlimmsten Streiten der Menschheit von uns aus.
Nein Angst, keine Angst. Polio – schreck, weg.
Dieses Mann in der Mitte, nicht so viel.
Er Name ist Paul Offit.
Er entwickelte einfach eine Rotavirus-Vaccine mit einem paar anderen Leuten.
Es wird die Leben von 400 bis 50.000 Kinder in der Entwicklungsländern retten.
Sehr gut, richtig?
Nun, es ist gut, außer Paul spricht über Vaccinen und sagt, wie wertvoll sie sind und dass die Leute einfach den Wüste stoppen sollten.
Und er sagt es tatsächlich so.
So ist Paul ein Terrorist.
Wenn Paul in einem öffentlichem Vortrag spricht, kann er nicht mit armeden Guarden testieren.
Er wird in Hause gesprochen, weil Leute sagen, dass er er denkt, wo seine Kinder zur Schule gehen.
Und warum? Denn Paul machte eine Vaccine.
Ich muss das nicht sagen, aber Vaccinen sind wichtig.
Sie nehmen sie ab, Krankheit kommt zurück, schlimme Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben Measles in diesem Land.
Und es wird schlimmer, und wahrscheinlich werden Kinder wieder von es sterben, weil es nur ein Zahlenspiel ist.
Und sie werden nicht nur von Measles töten.
Was ist mit Polio? Let's das haben. Warum nicht?
Ein Student von mir schrieb mir ein paar Wochen vor und sagte sie, dass ich etwas strident war.
Niemand sagt es nie zuvor.
Sie würde ihre Kind nicht gegen Polio verknüpfen, nein.
Gut.
Warum? Denn wir haben kein Polio. Und wissen Sie was?
Wir hatten gestern keine Polio in diesem Land.
Ich weiß nicht, vielleicht hat ein Mann in Lagos getroffen, und er fliegt zu LAX, jetzt ist er über Ohio.
Und er wird in ein paar Stunden landen, er kauft ein Auto, er wird in Long Beach gehen und er wird heute eine dieser fantastischen TED-Dingen feiern.
Und er weiß nicht, dass er mit einer Paralytica infected ist, und wir wissen nicht, weil das die Welt funktioniert.
Das ist der Planeten, auf dem wir leben. Bedenken Sie nicht, dass es nicht ist.
Nun, wir lieben, uns in Lied zu trinken. Wir lieben es.
Jeder nimmt ihre Vitamine heute vor.
Echinacea, ein kleines Antioxidant, um Sie zu gehen.
Ich weiß, dass half der Amerikaner jeden Tag tun.
Sie nehmen das, sie nehmen Alternative Medikamente, und es hängt nicht, wie häufig wir herausfinden, dass sie unmöglich sind.
Die Daten sagt es immer.
Sie schwarzen Ihre Urine. Sie machen es fast nie mehr als das.
Es ist okay, Sie wollen 28 Milliarden Dollar für dunkle Urine zahlen?
Ich bin ganz mit Ihnen.
Das Dunkele Urine. Darke Urine. Darke Urine.
Warum tun wir das? Warum tun wir das?
Nun, ich denke, ich verstehe, dass wir Big Pharma hat.
Wir hate die Große Regierung. Wir glauben nicht die Mann.
Und wir sollten nicht: Unser Gesundheitssystem schreckt.
Es ist schrecklich für Millionen Menschen.
Es ist absolut unglaublich tief und tief, für uns, die es wirklich leisten können.
Wir fahren also nach es, und wo laufen wir?
Wir steigen in den Armen von Big Placebo.
Das ist fantastisch. Ich liebe Big Placebo.
Aber es ist wirklich ein schreckliches Sache, denn es ist schrecklich und wir spenden Milliarden Dollar auf es.
Und ich habe alle kleine Prinzipe hier.
Nichts davon... Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was das ist, aber wir spenden Milliarden Dollar auf es – es ist Frau.
Und wissen Sie, was? Wenn ich diesen Sachen sagen, schreck die Leute an und sagen: "Was wollen Sie tun? Let die Leute tun, was sie wollen.
Es macht sie gut.
Und wissen Sie was? Sie sind falsch.
Denn ich frage nicht, ob es der Direktor der HHS sagt: "Hmm, ich werde keine Beweise von meinem Experten auf Mammographie nehmen", oder ein Krebsquack, der seine Patienten mit Kaffeeenemas behandeln möchte.
Wenn Sie auf dem Weg gehen, wo Belief und Magic ersetzt Beweise und Wissenschaft, gelangen Sie in einem Ort, in dem Sie nicht sein wollen.
Sie kommen in Thabo Mbeki Südafrika.
Er töten 400,000 von seinem Menschen, weil er betonte, dass Beetroot, Garin und Lemon oil viel effektiver waren als die antiretroviralen Medikamente, die wir wissen, die AIDS sterben können.
hunderttausende von unschuldigen Todes in einer Land, in einer Land, in der es schlimmer als jede andere von diesem Krankheit bedroht wurde.
Danke, sagen Sie mir nicht, dass es keine Konsequenzen für diese Dinge gibt.
Es gibt immer. Es gibt immer.
Nun, die heutigen Epidemie, die wir gerade in der Mitte sind, ist diese absurde Kampf zwischen Proponenten der genetischen Ernährung und die organicen Elite.
Es ist ein idiotisches Debatte. Es muss stoppen.
Es ist eine Debatte über Worte, über Metapher.
Es ist Ideologie, es ist nicht Wissenschaft.
Jede einzelne Sache, die wir essen, jede Risiken, jede Parsley, jede Brusselsprüne wurde von Mensch verändert.
Sie wissen, es gab keine Tangerines im Garten Eden.
Es gab keine Cantaloupe. Es gab keine Weihnachtsbaume. Wir haben es alles gemacht.
Wir haben es in den letzten 11,000 Jahren gemacht.
Und einige hat es funktioniert, und einige hat es nicht.
Wir haben die Dinge zerstört, die nicht.
Wir können es in genauer Weise tun – und es gibt Gefahren, absolut – aber wir können etwas wie Vitamin A in Riesen setzen, und das Dinge kann Millionen von Menschen, Millionen von Menschen, tausende von Menschen, dauern ihre Lebens.
Sie wollen das nicht tun.
Ich muss sagen, ich verstehe es nicht.
Wir protestieren gegen genetisch gebaute Nahrung.
Warum tun wir das?
Nun, die Dinge, die ich ständig hören, sind: Too viele Chemikalien, Pesticides, Hormone, Monokultur, wir wollen keine riesigen Felde desselben Dingen, das ist falsch.
Wir patentieren keine Firmen Leben.
Wir wollen keine Unternehmen, die Pflanzen besitzen.
Und wissen Sie, was meine Antwort auf all das ist?
Ja, du bist richtig. Let's es fixieren.
Es ist wahr, wir haben eine riesige Nahrungsproblem, aber das ist kein Wissenschaft.
Das hat nichts mit der Wissenschaft zu tun.
Es ist Recht, es ist Moral, es ist Patente.
Sie wissen, Wissenschaft ist kein Unternehmen.
Es ist kein Land.
Es ist nicht nur ein Idee, es ist ein Prozess.
Es ist ein Prozess, und manchmal funktioniert und manchmal nicht, aber die Idee, dass wir Wissenschaft nicht erlauben sollten, weil wir Angst haben, ist wirklich sehr schrecklich, und es verhindert Millionen von Menschen davon auszugehen.
Sie wissen, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 Prozent mehr Nahrung wachsen als wir jetzt, 70 Prozent.
Diese Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren.
Disglaublich. Disglaublich. Disglaublich.
Sie brauchen es, und wir geben es nicht.
Und warum? Genetisch gebaute Nahrung.
Wir wollen nicht, dass Menschen diese rotten Sachen essen, wie Cassava.
Cassava ist etwas, das half ein Milliarden Menschen essen.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge calories. Es schreckt.
Es hat keine Nahrungsmittel, keine Protein, und die Wissenschaftler erschaffen das jetzt.
Und dann würden Menschen es essen und nicht blind gehen.
Sie würden nicht starben, und wissen Sie was?
Das wäre schön. Es wäre nicht Chez Panisse, aber es wäre schön.
Und alles, was ich sagen kann, ist: Warum kämpfen wir es?
Ich meine, fragen wir uns uns: Warum kämpfen wir es?
Denn wir wollen keine Gene nicht wandeln.
Das geht um Gene zu wandeln. Es geht nicht um Chemikalien.
Es geht nicht um unsere verrückte Leidenschaft für Hormone, unsere Insistenz, besseres Nahrung, besseres Nahrung, singulares Nahrung.
Das geht nicht um Rice Krispies, es geht um Menschen zu leben, und es geht um Zeit, um zu verstehen, was das bedeutet.
Denn wissen Sie etwas?
Wenn wir nicht, wenn wir die Art, wie wir handeln, sind wir schuldig für etwas, was ich nicht glaube, dass wir schuldig sind: High-Tech-Colonialism.
Es gibt keine andere Möglichkeit, was hier passiert.
Es ist selfish, es ist ungewöhnlich, es ist unter uns und wir müssen es stoppen.
Und nach dieser unglaubliche Unterhaltung wollen Sie sagen: "Wie wollen Sie noch in diese schrecklichen Zeitmaschine gehen und weiter gehen?"
Ja, absolut. Ja, ich mache es.
Es ist gerade in der Vergangenheit, aber wir haben eine unglaubliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmache auf alles tun, was wir wollen.
Wir können es, wo wir es wandeln wollen, und wir werden es, wo wir es wandeln wollen.
Wir müssen diese Gespräche haben und wir müssen denken, aber wenn wir in die Zeitmache gehen und gehen, werden wir glücklich sein.
Ich weiß, dass wir können, und sogar wie ich glaube, das ist etwas, was die Welt gerade gerade braucht.
Danke.
Eines Tages fuhr Los Angeles Times Columnist Steve Lopez entlang der Straßen des Downtown Los Angeles, als er schöne Musik hörte.
Und der Quelle war ein Mann, ein afrikanisches Mann, lustig, rugged, homeless, spielte ein Violin, das nur zwei Strings hatte.
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen wissen, denn Steves Columns wurden die Basis für eine Buch, die ein Film wurde, mit Robert Downey Jr. als Steve Lopez, und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers, der Juilliard-studierte Double Bassist, der versprechende Karriere durch eine tragische Krankheit mit Paranoid Schizophrenie verschwinden wurde.
Nathaniel kam aus Juilliard, er hat eine vollständige Schreckung, und 30 Jahre später lebte er in den Straßen von Skid Row in Downtown Los Angeles.
Ich erlaube alle, Steves Buch zu erfassen oder die Film zu schauen, um nicht nur die schöne Verbindung zwischen diesen beiden Männer zu verstehen, sondern auch wie Musik dieses Bondes erforschen, und schließlich wurde musikalisch – wenn Sie es schuldig sind – um Nathaniel auf die Straßen zu bringen.
Ich traf Mr. Ayers vor 2008, vor zwei Jahren, im Walt Disney Concert Hall.
Er hatte gerade ein Performance von Beethovens ersten und dritten Symphonie hörte, und kehrte zurück und entschied sich selbst.
Er sprach in einer sehr jovial und gregarious Weise über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und wie die Dodgers nie die Weltmeisterschaft machen würden, all weil der schreckliche Erste-Vortrag in der letzten Satz der Beethovens Fourth Symphony entworfen.
Und wir sprachen über Musik, und ich bekam ein E-Mail von Steve a paar Tage später, dass Nathaniel interessierte, ein Violin-Lektion mit mir zu unterrichten.
Nun, ich muss sagen, dass Nathaniel keine Behandlung hat, denn als er mit Shocktherapie und Thorazine und Handcuffs behandelt wurde, hat er seine gesamtes Lebens lebt.
Aber jetzt ist er zu diesem Schizophrenic-Epidem, die schlimmsten sind, als er explodiert und dann verschwinden und dann verschwinden, die Straßen von Skid Row erfreundet werden, mit seinem eigenen Gedanken erfreundet.
Und Nathaniel war in diesem Zustand, als wir unsere erste Lesen im Walt Disney Concert Hall begannen – er hatte eine Art Manicglint in seinem Augen, er war verloren.
Und er sprach über invisiblee Demonen und Smoke und wie jemand ihn in seinem Schlaf töten.
Und ich war fasziniert, nicht für mich, sondern ich war fasziniert, dass ich ihn verlieren würde, dass er in einer seiner Staaten sinken würde, und dass ich seine Beziehung mit der Violin ruinieren würde, wenn ich über Scale und Arpeggios und andere spannende Formen von pedagogischen Violin-Pedagogik begann.
Ich begann also zu spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung des Beethoven Violin Concertos.
Und als ich spielte, wusste ich, dass eine tiefe Veränderung in Nathaniel's Augen passierte.
Es war so wie wenn er in einer unsichtbaren Pharmakül war, eine chemische Reaktion, für die meine Musik als Komponent war.
Und Nathaniel's männliche Rätsel wurde zu Verständnis, ein ruhiges Interesse und Grace.
Und in einer Mysterie fließte er seine eigene Violin und er begann, von ear zu spielen, bestimmte Stücke von Violin Concertos, die er dann fragte – Mendelssohn, Tchaikovsky, Sibelius.
Und wir begannen über Musik, von Bach zu Beethoven, Brahms, Bruckner, alle Bs, von Bartók, bis zu Esa-Pekka Salonen.
Und ich wusste, dass er nicht nur ein encyclopedisches Wissen über Musik hatte, sondern er mit dieser Musik auf einen persönlichen Ebene verbunden war.
Er sprach über es mit der Art Leidenschaft und Verständnis, die ich mit meinen Kollegen in der Los Angeles Philharmonic teilen.
Und durch Musik zu spielen und über Musik zu erzählen, wurde diese Mann von der paranoid, schreckliche, erudite, erudite, brillante, Juilliard-tutierten Musiker entwickelt.
Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik sanität.
Denn Musik erlaubt ihn, seine Gedanken und Delusionen zu nehmen und sie durch seine Vorstellung und seine Kreativität in der Realität zu erschaffen.
Und das ist eine Rückkehr von seinem verrückten Zustand.
Und ich wusste, dass das die ganze Essen der Kunst war.
Das war der Grund dafür, warum wir Musik gemacht haben, dass wir etwas nehmen, das in allen uns in unserem fundamentalen Core existiert, unsere Emotionen, und durch unsere kreativen Lens, durch unsere Kreativität, können wir diese Emotionen in der Realität erschaffen.
Und die Realität dieses Ausdrucks zieht uns alle und bewegt uns, inspirieren und uns zusammen.
Und für Nathaniel, Musik brachte ihn wieder in einem Kreis von Freunden zurück.
Die redete Macht von Musik brachte ihn zurück in eine Familie von Musikern, die ihn verstehen, erkannte seine Fähigkeiten und erkannte ihn.
Und ich werde immer Musik mit Nathaniel machen, ob wir im Walt Disney Concert Hall oder auf Skid Row sind, denn er erinnert mich, warum ich Musiker bin.
Danke.
Bruno Giussani: Danke. Danke.
Robert Gupta.
Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, das ich sterben von Zellisten.
So, danken Sie mich.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin Spieldesigner.
Ich habe Spiele online seit 10 Jahren gemacht, und meine Ziel für die nächsten 10 Jahre ist, es zu versuchen, es so einfach, die Welt im realen Leben zu retten, wie es in Onlinespiele zu retten.
Nun, ich habe eine Plan für das, und es entschied mehr Leute, inklusive alle von Ihnen, mehr Zeit zu spielen, größer und bessere Spiele zu spielen.
Wir investieren jetzt drei Milliarden Stunden pro Woche online Spiele.
Manche von Ihnen denken vielleicht: "Das ist viel Zeit, um Spielen zu spielen.
Vielleicht zu viel Zeit, denken Sie, wie viele dringende Probleme wir in der realen Welt lösen müssen."
Aber tatsächlich, nach meinem Forschung im Institute für Zukunft, ist das Gegenteil wahr.
Drei Milliarden Stunden pro Woche ist nicht fast genug Spielspiel, um die größten dringenden Probleme zu lösen.
Ich glaube, wenn wir die nächsten Jahrhundert auf diesem Planeten leben wollen, müssen wir diese Gesamtzahl stark erhöhen.
Ich habe die totale, die wir brauchen, um 21 Milliarden Stunden Spielspiele jedes Woche.
Das ist vielleicht ein bisschen unintuitiver Idee, so ich werde es wieder sagen: Wenn wir Probleme wie Hunger, Poverty, Klimawandel, globale Konflikte lösen wollen, ich glaube, dass wir Spiele online für etwa 21 Milliarden Stunden pro Woche spielen müssen, bis zum Ende des nächsten Jahrzehntes.
Nein. Ich bin schrecklich. Ich bin schrecklich.
Hier ist warum.
Dieses Bild sage daran, warum Spielen so wichtig sind für die Zukunft der menschlichen Spezies. Truly.
Das ist ein Portrait von Photographer Phil Toledano.
Er wollte die Gefühle von Spielen capturen, so stellte er einen Kamera vor den Spielern, als sie spielen.
Und das ist ein klassisches Spielgefühl.
Wenn Sie nicht ein Spielspieler sind, können Sie einige der Nullen in diesem Bild missen.
Sie sehen vielleicht das Gefühl der Ursprung, ein bisschen Angst, aber intensiv Konzentration, tief, tiefe Konzentration, um eine wirklich schwierige Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Spielspieler sind, sehen Sie ein paar Unterschiede hier: die Krügel des Augen hoch und am Mout ist ein Zeichen für optimism, und die Augen hoch sind Überraschungen.
Das ist ein Spielspieler, der auf der Suche nach etwas namens "Epic Win".
Oh, Sie haben das gehört.
Ok, gut, wir haben einige Gamers in uns.
Ein epicen Gewinn ist eine Ergebnis, die so außergewöhnlich positiv ist, dass man nie wusste, dass es so möglich war, bis man es erreichte.
Es war fast über die Grenzen des Vorstellungskrafts, und wenn man dort kommt, wird man überrascht, was man wirklich fähig ist.
Das ist ein epices Gewinn.
Das ist ein Spielspieler, der auf der Suche nach einem epicen Gewinn wartet.
Und das ist die Gesicht, die wir auf Millionen von Problemsolver auf der ganzen Welt sehen müssen, als wir versuchen, die Herausforderungen des nächsten Jahrhunderts zu lösen – der Gesicht, der, wegen all die Wahrscheinlichkeiten, eine epice Win.
Das ist leider mehr der Gesicht, die wir in Alltagsleben sehen, als wir versuchen, urgente Probleme zu lösen.
Das nennt ich das "Ich bin nicht gut in der Leben" Gesicht.
Das ist es, was ich mache. Kann Sie sehen? Ja. Gut.
Das ist mein "Ich bin nicht gut in der Leben" Gesicht.
Das ist ein Stück Graffiti in meinem alten Dorf in Berkeley, California, wo ich meine PhD arbeitete, warum wir in Spielen besser sind als in der realen Leben.
Und das ist eine Problem, die viele Gamspieler haben.
Wir glauben, dass wir in der Realität nicht so gut sind als in Spielen.
Ich meine nicht nur gut wie in erfolgreichem, aber das ist Teil davon.
Wir erreichen mehr in Spielwelten.
Aber ich nehme auch gut, als motiviert zu machen, etwas zu tun, was wichtig ist -- motiviert zu kommunizieren und zu kommunizieren.
Und wenn wir in Spielwelten sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version von uns werden – die wahrscheinlichste, an einem Moment zu helfen, die wahrscheinlichste, einen Problem zu lösen, so lange es braucht, um wieder zu versuchen und wieder zu versuchen.
Und in der realen Leben, wenn wir Fehler bekämpfen, wenn wir Obsten bekämpfen, fühlen wir es manchmal nicht so.
Wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns überwältigt, wir fühlten uns tödlich, schrecklich oder schrecklich.
Wir haben nie diese Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie existieren einfach nicht in Spielen.
Das war also, was ich studierte, als ich Student war.
Was mit Spielen macht, ist es unmöglich, dass wir alles erreichen können?
Wie können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie für reale Arbeit setzen?
Ich schaute also Spiele wie World of Warcraft, das wirklich die ideale komplizierte Lösungsraum ist.
Und ich begann, einige Dinge zu erkennen, die in onlinen Welten so möglich sind.
Die erste Sache ist, wenn Sie in einer dieser Onlinespiele treten, besonders in World of Warcraft, gibt es viele verschiedene Charaktere, die Ihnen mit einer Welt-Saver-Mission vertrauen wollen.
Aber nicht nur ein Mission, es ist ein Mission, das perfekt mit Ihrem aktuellen Level in der Spiel passt.
Richtig? Sie können es tun.
Sie geben keine Herausforderung, die Sie nicht erreichen können.
Aber es ist auf dem Weg, was man fähig ist, so muss man es versuchen.
Aber es gibt keine Arbeitslosigkeit in der Welt von Warcraft. Nicht zu sitzen, zu wringen -- es gibt immer etwas Besonderes und wichtiges zu tun.
Es gibt auch viele Kollegen.
Jedes Mal, wo Sie gehen, werden Hunderte von Menschen bereit, mit Ihnen zu arbeiten, um Ihre großen Mission zu erreichen.
Das ist nicht etwas, das wir in der realen Leben haben, das Gefühl, dass in unseren Fingern tausende Kollegen sind.
Und es gibt diese epice Geschichte, diese inspiringe Geschichte, warum wir dort sind und was wir tun, und wir bekommen all diese positive Feedback.
Sie haben schon gehört, +1 Stärke, +1 Intelligenz.
Wir bekommen keinen ständigen Feedback in der realen Leben.
Wenn ich auf diese Bühne gehen, werde ich nicht +1 sprechen, und +1 schreckliche Idee, +1 schreckliche Idee, +20 schreckliche Idee haben.
Ich habe diese Feedback nicht in der realen Leben.
Nun, die Problem mit komplizierten Online Umgebungen wie World of Warcraft ist, dass es so gut ist, immer auf der Suche nach einem epicen Gewinn zu sein, dass wir entschieden haben, all unsere Zeit in diesem Spielwelt zu verbringen.
Es ist einfach besser als die Realität.
So lange haben alle World of Warcraft-Spieler 5.93 Millionen Jahre gearbeitet, die virtuelle Probleme von Azeroth zu lösen.
Das ist nicht unbedingt eine schlechte Sache.
Es könnte sage, wie es eine schlechte Sache ist.
Aber um das in der Kontext zu bringen: 5.93 Millionen Jahre alt war, als unsere ersten primate menschlichen Anstiegen standen.
Das war der erste uprighte Primate.
Wenn wir darüber sprechen, wie viel Zeit wir derzeit in Spielen investieren, ist das einzige Weg, um zu denken, über die Zeit im Maßstab der menschliche Evolution zu sprechen, das ist eine außergewöhnliche Sache.
Aber es ist auch apt, weil es herausfindet, dass wir durch all diese Zeit spielen, Spiele zu spielen, tatsächlich verändern, was wir als Menschen fähig sind.
Wir entwickeln, um ein komplizierter und hartes Spezies zu sein.
Das ist wahr. Ich glaube das.
Es ist also eine wirklich interessante Statistik, die von einem Forschungsexperten bei Carnegie Mellon University veröffentlicht wurde: Der Durchschnittsjungen in einer Land mit einer starken Spielkultur hat 100.000 Stunden online Spiele spielen, bis zum Alter von 21.
Die Anzahl von 100.000 Stunden ist eine wirklich interessante Zahl.
Erstens, für Kinder in den Vereinigten Staaten, sind 1080 Stunden die genaue Zeit, die Sie in der Schule verbringen, von fünften bis zum High School Grad, wenn Sie perfekte Absichten haben.
Wir haben also eine ganz parallele Bildungstrack, in der junge Leute so viel darüber lernen, was es braucht, ein gutes Spielspieler zu sein, wie sie alles anderes in der Schule lernen.
Manche von Ihnen haben vielleicht Malcolm Gladwell's neuen Buch "Outliers" gelesen, also hätten Sie von seinem Theorie des Erfolgs, der "10,000 Stunden" Theorie des Erfolgs.
Es beruht auf dieses großartigen kognitiven Forschung, die sagt, wenn wir 10,000 Stunden anspruchsvollen Studie bei irgendeinem von 21 studieren können, werden wir virtuosos sein.
Wir werden so gut, was wir tun, wie die größten Menschen der Welt.
Und jetzt sehen wir eine ganze Generation junger Menschen, die Virtuoso-Spieler sind.
Die große Frage ist: "Was genau machen die Spiele so gut?"
Denn wenn wir das herausfinden könnten, hätten wir ein völlig unerwartetes menschliches Ressourcen auf unsere Hand.
Das ist, wie viele Menschen wir heute haben, die mindestens ein Stunde pro Tag online Spiele spielen.
Das sind unsere virtuosischen Spiele, 500 Millionen Menschen, die außergewöhnlich gut sind.
Und in den nächsten 10 Jahren werden wir noch weitere Milliarden Spiele haben, die unglaublich gut sind, was das ist.
Wenn Sie es noch nicht kennen, dann kommt es.
Die Spielindustrie entwickelt Consoles, die niedriger Energie sind und mit den Wireless-Kopfnetzen arbeiten, sondern mit den Internetnetzen, so dass Spieler auf der ganzen Welt, besonders in Indien, China, Brasilien, Brasilien, online kommen können.
Sie erwarten ein Milliarden mehr Gamers im nächsten Jahr.
Es wird uns zu 1.5 Milliarden Spieler bringen.
Ich begann zu denken, was diese Spiele uns virtuosos machen.
Hier sind die vier Dinge, die ich herausgefunden habe. Die erste ist dringende optimism.
Ok, denken Sie das als extreme Selbstmotivation.
Urgent optimism ist der Wunsch, sofort zu reagieren, um einen Obst zu lösen, kombiniert mit der Glauben, dass wir eine durchschnittliche Hoffnung auf Erfolg haben.
Gamers glauben immer, dass ein epices Gewinn möglich ist, und dass es immer wert ist, und jetzt zu versuchen.
Gamers sitzen nicht an.
Gamers sind virtuosischer, um ein dünnes soziales Fabric zu bauen.
Es gibt eine Menge interessante Forschung, die zeigt, dass wir Menschen besser schätzen, nachdem wir ein Spiel mit ihnen spielen, auch wenn sie uns schlecht geschlagen haben.
Und der Grund ist, dass es viel Vertrauen braucht, ein Spiel mit einem anderen zu spielen.
Wir vertrauen, dass sie ihre Zeit mit uns verbringen, dass sie die gleichen Spielregeln spielen, schätzen die gleichen Ziel, bleiben mit dem Spiel bis es vorbei.
Und so spielt man eine Spiel zusammen, bauen sich Bonde und Vertrauen und Zusammenarbeit.
Und wir bauen tatsächlich stärkere soziale Beziehungen.
Blissvoll Produktivität. Ich liebe es.
Sie wissen, es gibt eine Grund dafür, warum die durchschnittliche World of Warcraft-Spieler 22 Stunden pro Woche spielt – ein half-times Job.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, dass wir wirklich glücklicher arbeiten, als wir entspannen oder sitzen.
Wir wissen, dass wir als Menschen optimiert sind, um harte und meaningful Arbeit zu machen.
Und Spiele sind bereit, überall zu arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit geben.
Jetzt: Epice Bedeutung.
Gamers lieben echten Missionen, die auf menschlichen Planeten großen Geschichten geführt werden.
Das ist also ein kleines Trivia, das es in Sicht bringt: Also, wissen Sie alle Wikipedia, größte Wiki in der Welt.
Zweitens größte Wiki in der Welt, mit über 800.000 Artikeln, ist das World of Warcraft Wiki.
Fünf Millionen Menschen nutzen es jeden Monat.
Sie haben mehr Informationen über World of Warcraft auf der Internet zusammengestellt als jede andere Thema auf irgendeine anderen Wiki in der Welt.
Sie bauen eine epice Geschichte.
Sie bauen ein epices Wissensresource über die Welt von Kriegcraft.
Okay, das sind vier Superpowers, die zusammenfassen: Gamers sind super-empowered glückliche Menschen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie selbst fähig sind, die Welt zu verändern.
Und die einzige Problem ist, dass sie glauben, dass sie virtuelle Welte verändern können und nicht die reale Welt.
Das ist die Problem, die ich versuchen, zu lösen.
Es gibt ein Wirtschaftswissenschaftler namens Edward Castronova.
Er arbeitet brillant.
Er sieht an, warum die Leute so viel Zeit und Energie und Geld in Online Welten investieren.
Und er sagt: "Wir sehen, was nicht weniger als eine masse Exodus zu virtuellen Welten und Online-Spielraume entspricht."
Und er ist ein Wirtschaftswissenschaftler, also ist er rational.
Und er sagt -- Nicht wie mir, ich bin Spieldesigner; ich bin exuberant.
Aber er sagt, das macht perfekte Sinn, denn Spiele können mehr in onlinen Welten erreichen als in der realen Leben.
Sie können stärkere soziale Beziehungen in Spielen haben als in reale Leben. Sie bekommen bessere Feedback und Gefühle in Spielen als in reale Leben.
Er sagt, jetzt ist es perfekt, dass Spiele mehr Zeit in virtuellen Welten verbringen als in der realen Welt.
Nun, ich denke auch, dass das rational ist.
Aber es ist kein optimales Situation.
Wir müssen beginnen, die reale Welt mehr wie ein Spiel zu machen.
Ich nehme meine Inspiration aus etwas, das vor 2.000 Jahren passierte.
Das sind alten Dinge, die aus Schädeln gebaut werden.
Wenn wir wundervolle Spielgeräte hatten, hatten wir Schwesterknuckle.
Und diese sind die erste Spielgeräte, die von Menschen entwickelt wurden, und wenn Sie sich mit der Arbeit der alten gypter Herodotus kennen, dann wissen Sie diese Geschichte, die Geschichte der Spiele erforschen und warum.
Herodotus sagt, dass Spiele, besonders Dingspiele, in der Königliche Lydia entwickelt wurden, während einer Zeit der Flucht.
Ich glaube, es gab so eine schwere Flucht, dass der König Lydia entschieden, dass sie etwas kreativ machen mussten.
Menschen schreckten. Menschen schreckten. Menschen kämpfen.
Es war eine extreme Situation, sie brauchten eine extreme Lösung.
Hier, nach Herodotus, gründeten sie Dingspiele und gründeten eine reiche Regierung: On einer Tag essen alle, und auf der anderen Tag spielen sie Spiele.
Und sie würden so immer immer in die Spielen spielen, weil Spiele so spannend sind und uns in so süße, süßes Produktivität immer immer, dass sie die Tatsache ignorieren, dass sie keine Nahrung hatten.
Und dann spielten sie Spiele, und auf der nächsten Tag essen sie.
Und gemäß Herodotus waren sie 18 Jahre dauern, durch eine Flucht zu leben, indem sie auf einer Tag essen und Spiele auf der anderen spielen.
Das ist genau, ich denke, wie wir Spiele heute nutzen.
Wir nutzen Spiele um die reale Weltstörung zu zerstören -- wir nutzen Spiele um alles, was in der realen Umgebung gebrochen ist, alles, was nicht erfüllt ist, und wir bekommen das, was wir brauchen, aus Spielen.
Aber es muss nicht schließen.
Das ist wirklich spannend.
In Herodotus, nach 18 Jahren wurde die Futter nicht besser, also entschied der König, dass sie ein letztes Spiel spielen würden.
Sie geteilten die gesamte Königreich in half.
Sie spielten eine Dice-Spiel, und die Gewinner dieses Spiels mussten auf eine epice Reise gehen.
Sie würden Lydia verlassen und suchen nach einem neuen Ort zu leben, die nur genug Menschen blieben, um auf die Ressourcen zu erleben, und hoffen, dass sie ihre Universum irgendwo auf der anderen Seite leben konnten.
Das klingt schrecklich, oder?
Aber kürzlich hat DNA Beweise gezeigt, dass die Etruscanen, die dann zur Roman Empire führten, tatsächlich die gleiche DNA wie die alten Lydian.
Und so haben die Wissenschaftler gezeigt, dass Herodotus' schreckliche Geschichte tatsächlich wahr ist.
Und Geologischen haben Beweise gefunden, dass eine globale Kühlung dauerte, die über 20 Jahre lang dauerte, das das Famine erklären könnte.
Das schreckliche Geschichte könnte wahr sein.
Sie hätten tatsächlich ihre Kultur retten, wenn sie Spiele spielen, über 18 Jahre lang, und dann waren sie so inspiriert und so viel über die Art und Weise, wie man mit Spielen zusammengeht, dass sie das gesamte Kultur retten.
Okay, wir können das tun.
Wir spielen Warcraft seit 1994.
Das war der erste realtime Strategiespiel aus der World of Warcraft-Serie.
Das war 16 Jahre alt.
Sie spielen Dingspiele für 18 Jahre, wir spielen Warcraft seit 16 Jahren.
Ich sage, wir sind bereit für unsere eigene echten Spiel.
Nun, sie haben die halbe Kultur weg, um eine neue Welt zu suchen, also bekam ich meine 21 Milliarden Stunden pro Woche der Spielspiel.
Lassen wir uns ein paar von uns entschuldigen, eine Stunde pro Tag Spielen zu spielen, bis wir reale Probleme lösen.
Ich weiß, dass Sie fragen: "Wie werden wir reale Probleme in Spielen lösen?"
Nun, das habe ich in den letzten paar Jahren meine Arbeit angefangen, im Institute für Zukunft.
Wir haben diese Banner in unserem Büro in Palo Alto, und es zeigt unsere Ansicht, wie wir mit der Zukunft umgehen sollten.
Wir wollen nicht versuchen, die Zukunft zu predictieren.
Was wir tun wollen, ist die Zukunft zu machen.
Wir wollen die beste Möglichkeit vorstellen, und dann wollen wir Menschen stärken, um dieses Ergebnis eine Realität zu machen.
Wir wollen echten Erfolge vorstellen und die Menschen die Möglichkeit geben, die echten Erfolg zu erreichen.
Ich werde Ihnen nur kurz drei Spiele zeigen, die ich gemacht habe, die eine Versuch geben, die Menschen die Möglichkeit geben, Epicengewinne in ihren eigenen Zukunfts zu schaffen.
Das ist die Welt ohne Oil.
Wir haben dieses Spiel in 2007 gemacht.
Das ist ein Online-Spiel, in dem man versucht, einen l-Krebs zu erleben.
Die l-Krebs ist fantastisch, aber wir haben genug online Inhalte bereit, um Sie zu glauben, dass es real ist, und Ihr reales Leben zu leben, wie wenn wir es nicht verfügbar sind, und die Datenfeeds geben, die Ihnen genau zeigen, wie viel l kostet, was nicht verfügbar ist, wie die Nahrungsversorgung beschädigt wird, wie die Nahrungsversorgung beschädigt wird.
Und dann müssen Sie herausfinden, wie die Verkehrswirtschaft verändert wird, wenn Schulen geschlossen sind, wenn es Rätsel ist, wenn es Rätsel ist, wenn es Rätsel ist, wenn es Rätsel ist. Und dann müssen wir Sie darüber blogen, Videos zu posten, Fotos zu posten.
Wir entwickelten dieses Spiel mit 1,700 Spieler in 2007, und wir haben sie seit drei Jahren folgen.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das eine transformative Erfahrung ist.
Niemand möchte, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir es sollen.
Aber wenn man sie in eine epice Adventure immersetzt und sie sagen: "Wir haben kein l.
Das ist eine unglaubliche Geschichte und Adventure für Sie.
Können Sie sich selbst anschauen, wie Sie überleben würden." Die meisten Spieler haben die Habiten, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Und für die nächste Weltsavingsspiel haben wir entschieden, höher zu orientieren – größere Problem als nur Peak-Oil.
Wir machten ein Spiel namens Superstruct im Institute für Zukunft.
Und die Idee war, dass ein Supercomputer rechnete, dass Menschen nur 23 Jahre übrig sind auf der Planeten.
Diese Supercomputer namens Global Extinction Awareness System.
Wir fragten Leute, online zu kommen -- fast wie ein Jerry Bruckheimer Film.
Sie kennen Jerry Bruckheimer Films, Sie bilden ein Dreamteam – Sie haben die Astronaut, die Wissenschaftler, und sie alle haben etwas zu tun, um die Welt zu retten.
Aber in unserem Spiel, obwohl wir nur fünf Leute auf der Dreamteam haben, sagte wir: "Es ist Ihr Aufgabe, die Zukunft der Energie, die Zukunft der Nahrung, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft des soziale Sicherheitnetzes zu erschaffen."
Wir hatten 8000 Leute diesen Spiel für acht Wochen spielen.
Sie haben 500 unglaublich kreative Lösungen entwickelt, die man online gehen kann, Google "Superstruktur" und sehen kann.
Es ist die letzte Spiel, die wir am 3. März launchingen. Das ist ein Spiel mit der Weltbank Institute.
Wenn Sie das Spiel abgeschlossen haben, werden Sie von der World Bank Institute als Social Innovator, Class 2010.
Wir arbeiten mit Universitäten in Subsaharanafrika und erlauben sie, soziale Innovations Fähigkeiten zu lernen.
Wir haben ein graphices Novel, wir bauen in Fähigkeiten wie lokale Instuition, Wissensnetzwerke, Sustainability, Vision und Ressourcenfähigkeit.
Ich möchte Ihnen gerne dieses Spiel mit jungen Leuten teilen, überall auf der Welt, besonders in Entwicklungsgebieten, die vielleicht beneifen können, ihre eigenen soziale Unternehmen zu erschaffen, um die Welt zu retten.
Ich werde jetzt jetzt schließen.
Ich möchte eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass das nächstes passiert?
Wir haben alle diese unglaublichen Gamspieler, wir haben diese Spiele, die eine Art Pilot von das, was wir tun könnten, aber keine von ihnen haben das reale Welt verloren.
Ich hoffe, dass Spiele ein menschliches Ressourcen sind, die wir nutzen können, um reale Arbeit zu machen, dass Spiele ein reiches Platform für Veränderung sind.
Wir haben alle diese unglaublichen Superpowers: wundervollen Produzieren, die Möglichkeit eine dünne soziale Fabric zu schaffen, diese Gefühl der urgenten optimism und der Wunsch für epice Bedeutung.
Ich hoffe, dass wir zusammenkommen können, Spielen zu spielen, die wichtig sind, um auf diesem Planeten für eine weitere Jahrhundert zu leben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie mich teilzunehmen, Spiele wie diese zu machen und zu spielen.
Wenn ich zum nächsten Jahr anschaue, weiß ich zwei Dinge: dass wir jede Zukunft machen können, die wir vorstellen können, und wir können alle Spiele spielen, die wir wollen, also sage ich: Let's die Weltalterspiele beginnen.
Danke.
In einigen Jahren habe ich Interesse für die Plastropheeffekt interessiert, das vielleicht ein schreckliches Sache für ein Zauberer zu sein, obwohl Sie es in den Worten wie ich denken, dass es genug von Leuten glauben, dass es etwas real wird.
In anderen Worten, Sugar Pille haben eine measurable Wirkung in bestimmte Arten von Studien, die Plastropheeffekt, weil die Person glauben, dass das passiert, was sie zu ihnen ist, ein pharmakologisches oder eine Art – für Schmerzmanagement, für Beispiele, wenn sie genug glauben, gibt es eine measurablen Wirkung in der Körper, die Plastropheeffekt.
Das etwas fasziniert wird etwas real sein, weil jemand dessen Vorstellung davon hat.
Und um uns zu verstehen, möchte ich Ihnen ein rudimentäres, sehr einfaches Magie Trick zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist ein Trick, das in jedem Magiebuch seit etwa den 1950ern erschien.
Ich lernte es selbst von Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich werde es für Sie tun und dann erklären Sie es.
Und dann werde ich erklären, warum ich das erklärt habe.
Hier ist was passiert.
Die Knie, die man ansehen kann; meine Hand, die man ansehen kann.
Ich werde nur die Knie in meinem Finger halten.
Ich werde meine Streifen zurückkommen.
Und um sicherzustellen, dass es nichts über oder unter meinem Straße geht, werde ich einfach meine Hand hier drücken.
Das kann man sehen, dass es es niemals passieren kann, solange ich dort squecken kann, kann es nichts über oder unter meinem Straße passieren.
Und das Ziel ist sehr einfach.
Ich werde meine Hand öffnen und hoffe, wenn alles gut ist, meine pure animischen Magnetismus will die Knie halten.
Und es ist so tief in der Lage, dass ich es schütteln kann, dass ich es nicht verschwinden kann.
Nichts geht auf oder unter meinem Straße, keine Tricke. Und Sie können alles analysieren.
Ta-da!
Das ist also eine Trick, die ich manchmal zu jungen Kinder unterrichte, die es mag, weil man viel über Deception lernen kann, wenn man dieses sehr einfache Trick studiert – obwohl es ein sehr einfaches Trick ist.
Ich weiß, dass viele von Ihnen im Raum diese Trick kennen.
Was passiert ist das.
Ich hält die Knie in meinem Hand.
Ich sage, ich werde meinen Würfel holen, um sicherzustellen, dass nichts auf oder auf meiner Straße geht, das ist eine Lied.
Die Grund dafür, dass ich meine Hand hält, ist, dass es tatsächlich das Geheimnis des Illusions ist.
In einem Moment, wenn mein Hand von Ihnen zu weg von Ihnen bewegt, änderte diese Finger hier, meine Index Finger, einfach von wo es ist, zu einer Position, die so auszeigt.
Danke.
Einer, der nicht ein Kind hatte, ist dort draußen.
Es geht also so, von hier, richtig.
Und wenn ich meine Finger bewegt, änderte ich mich.
Und wir könnten darüber sprechen, warum es verrückt ist, warum man nicht merkt, dass es nur drei Fingers hier gibt, weil das Gehirn und die Art, wie es Informationen handeln, zahlt nicht, ein, zwei, drei. Es gangt sie zusammen.
Aber das ist nicht wirklich, was es geht. Und dann öffnete ich mein Hand.
Es klingt sich hier, nicht durch Tier Magnetismus, sondern durch Chianerie, mein Index Finger ist hier.
Und dann, wenn ich meine Finger schließen, ist das gleiche, als ich zurück bewegt, diese Bewegung trägt die Bewegung der Rückbewegung meines Fingers.
Ich sterben diese Hand. Sie geben die Knie aus.
Es gibt eine Trick, die man für Ihre Freunde und Freunde tun kann. Danke.
Nun, was ist das mit der placeboeffekt?
Ich habe eine Studie vor ein paar Jahren gelesen, die mich wirklich aufregend hat.
Ich bin kein Arzt oder Wissenschaftler, also war das für mich eine unglaubliche Sache.
Es stellt sich heraus, dass wenn man eine placebo in der Form eines weißen Pills administriert, so wie Aspirin shaped – es ist nur ein halbes weißes Pill – es ist nur ein halbes weißes Pill – es hat einen gewissen measurablen Wirkung.
Aber wenn man die Form, die man die Plastrophe geschenkt, wie man ein kleiner Pill macht und es blau farbent, und ein Letter in es druckt, ist es tatsächlich viel effektiver.
Aber wenn irgendeine dieser Dinge keine Pharmakologie hat – sie sind Sugarpille.
Aber ein weißes Pill ist nicht so gut wie ein blaues Pill.
Was? Das hat mich wirklich zerstört.
Und es scheint, dass es nicht so haltet.
Wenn Sie Capsulen haben, sind sie effektiver als Tablets in jeder Form.
Ein farbiges Capsula, das yellow auf einer Seite und red auf der anderen ist besser als ein weißes Capsula.
Die Dosage hat etwas zu tun.
Ein Pill zweimal täglich ist nicht so gut wie drei Pillen – ich erinnere jetzt nicht. Sorry.
Aber das Punkt ist...
... diese Dosierungen haben etwas zu tun.
Und das Form hat etwas zu tun.
Und wenn Sie den ultimativen Plastrophe wollen, gehen Sie auf dem Löcher.
Dann? Ein Syringe mit etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – und man es in eine Patient injected...
Das ist so ein großer Bild in ihrem Kopf, es ist so viel stärker als die weiße Pill.
Es ist ein wirkliches Diagramm, ich werde es Ihnen noch einmal zeigen, wenn wir Sliden haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pill nicht so gut wie die blaue Pill ist, nicht so gut wie die Capsula ist, nicht so gut wie die Sache.
Und es gibt keine wirkliche medizinische Qualität, es ist nur Ihre Glauben, die es in Ihrem Körper real ist und eine stärkere Wirkung macht.
Ich wollte sehen, ob ich diese Idee zu einem Zauber-Trick einsetzen könnte.
Und nehmen Sie etwas, das offensichtlich ein faker Trick ist, und machen sie real.
Und wir wissen von dieser Studie, dass wenn man Realität möchte, geht man zum Knie.
Das ist ein sieben-inch-Happin. Es ist sehr, sehr schrecklich und ich werde es nur ein bisschen zerstören.
Das ist wirklich meine Fähigkeit. Das ist nicht Damian's spezielle Fähigkeit.
Das ist meine Haut hier. Das ist keine Hollywood spezielle Wirkung.
Ich werde meine Haut pierzieren und diese Knochen durch die anderen Seite laufen.
Wenn Sie schrecklich sind – wenn Sie leicht schrecken – habe ich das für einige Freunde in der Hotelzimmer gemacht, und einige Leute, die ich nicht wusste, und eine Frau sah ziemlich weg.
Ich sage also, wenn Sie schrecklich leicht sind, schauen Sie sich vor etwa 30 Minuten zurück – tatsächlich, wissen Sie, ich werde das erste schlechte Teil behinden.
Sie werden sehen, Sie können auch schauen, wenn Sie wollen.
Hier ist also, was passiert, hier, der Anfang meines Fähigkeits in der mittleren Teil meines Arms, ich mögen nur ein kleines Pfeife.
Ich bin schrecklich, Mann. Will ich Sie flüchten?
Ok, und dann durch meine Haut ein bisschen, und dann auf die anderen Seite.
Nun, wir sind in der gleichen Position, wie wir mit der Knie Trick standen.
Selbstverständlich.
Aber Sie können meine Fingere jetzt nicht zählen, können Sie es nicht?
Ich werde sie Ihnen zeigen. Das ist ein, zwei, drei, vier, fünf.
Ja, ok...
Ich weiß, was die Leute denken, wenn sie das sehen.
Sie sagen: "Nun, er ist wahrscheinlich nicht gut genug, ihn durch die Haut zu staben, um uns für ein paar Minuten zu ernstören.
So, lassen Sie mich Ihnen ein kleines Augenblick geben.
Wie sieht das aus? Sehr gut.
Ja, ich weiß. Und die Leute in der Mitte sagen: "OK, ich habe das nicht wirklich gesehen."
Die Leute in der Satellitenraum beginnen jetzt zu kommen.
Lassen Sie mich Ihnen einen guten Blick auf dieses Bild geben.
Das ist meine Haut. Das ist keine Hollywood spezielle Wirkung.
Das ist meine Fähigkeit, und ich kann das drehen.
Ich bin schrecklich. Wenn Sie schrecklich sind, schauen Sie sich zurück, schauen Sie sich nicht an.
Die Leute in der Rücken oder die Menschen auf Video, die dieses sehen, werden sagen: "Naja, das sieht ziemlich cool aus, aber wenn es real ist, wäre er – sehen Sie, es gibt einen Höhle dort und einen Höhle dort, wenn es real wäre, wäre er schrecklich.
Nun lassen Sie mich ein paar Blut für Sie erschaffen.
Ja, hier ist es.
Ich würde es normalerweise ziehen.
Ich würde meine Arm waschen und ich würde Ihnen zeigen, dass es keine Wolken gibt.
Aber ich denke, in diesem Kontext und mit dem Idee, etwas fasziniert zu machen und es in etwas real zu machen, werde ich es einfach dort liegen und laufen.
Ich werde Ihnen in den nächsten paar Tagen öfter gesehen.
Ich hoffe, dass Sie das freuen. Vielen Dank.
Ich habe also viele Fische in meinem Leben kennen.
Ich liebe nur zwei.
Das erste, es war mehr wie ein schreckliches Ereignis.
Es war ein wunderschönes Fisch: Geschmackvoll, textured, fleischvoll, ein Bestseller auf der Menu.
Was ist ein Fisch?
Und noch besser, es wurde zu den genannten höchsten Standards der nachhaltigkeit gebaut.
Sie könnten es gut fühlen, wenn Sie es verkaufen.
Ich war in einer Beziehung mit diesem Schönheit seit mehreren Monaten.
Eines Tages fragte der CEO der Firma und fragte, ob ich bei einem Event über die nachhaltigkeit des Farms sprechen würde.
"Absolutely" sagte ich.
Hier war ein Unternehmen, die versucht, diese unmögliche Problem für uns Chefs zu lösen: Wie halten wir Fisch auf unseren Menus?
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meeres fliegen wie wir den Walden schneiden.
Es ist schwer zu überlegen, die Vernichtung zu überlegen.
Null Prozent der großen Fische, die wir lieben – die Tunas, Halibuts, Salmons – sie haben verschwinden.
Es gibt fast nichts übrig.
So, entweder besser oder schlechter, wird Aquakultur, Fischfarm ein Teil unseres Zukunfts sein.
Ein paar Argumenten gegen es: Fischhäuser verschmutzen – die meisten von ihnen – und sie sind uneffizient. Take Tuna, ein großes Problem.
Es hat einen Anteil von 15 bis ein.
Das bedeutet, dass es 15 kg wilde Fisch braucht, um einen Pound Farm Tuna zu bekommen.
Nicht sehr nachhaltig.
Es schmeckt nicht sehr gut.
Hier war also ein Unternehmen, die versuchte, es richtig zu machen.
Ich wollte sie unterstützen.
Die Tag vor der Veranstaltung fragte ich die Head der P.R. für die Firma.
Lassen Sie uns ihn Don nennen.
"Don", sagte ich: "Just um die Fakten zu verstehen, Sie sind bekannt für die Landwirtschaft so weit an der Meer, Sie verschmutzen nicht."
"Das ist richtig." sagte er. "Wir sind so weit entfernt, dass die Waste von unseren Fische verteilt wird, nicht konzentriert."
Und dann sagte er: "Wir sind eigentlich ein Welt für uns.
Das Anteilsratie heißt: "2.5 zu 1", sagte er.
"Best in der Wirtschaft."
2.5 bis ein, großartig.
"2.5 was? Was töten Sie?"
"Sustainable Proteine" sagte er.
"Gedächtlich", sagte ich.
Und dieser Nacht sah ich ins Schlaf und dachte mir: Was ist eine nachhaltige Protein?
Die nächste Tag, kurz vor dem Event, nenne ich Don.
Ich sagte: "Nun, was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
Er sagte, er wusste nicht. Er fragte sich um.
Nun, ich ging mit einigen Leuten in der Firma; niemand konnte mir eine klare Antwort geben, bis ich mit der Head Biologie nahm.
Lassen Sie uns ihn Don nennen.
"Don", sagte ich: "Was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?"
Nun, er erwähnte einige Algen und einige Fischessen, und dann sagte er Chicken Pellets.
Ich sagte: "Chicken Pellets?"
Er sagte: "Ja, Fähigkeiten, Haut, Bonemein, Schreibs, zerstört und fertigt werden."
Ich sagte: "Wie Prozent Ihres Feets ist Chicken?"
Wissen Sie, zwei Prozent.
"Nun, es ist ungefähr 30 Prozent", sagte er.
Ich sagte: "Nun, was ist nachhaltig, wenn man Chicken mit Fische fängt?"
Es gab eine lange Pause auf der Linie und er sagte: "Es gibt einfach zu viel Chicken in der Welt."
Ich fasziniert mit diesem Fisch.
Nein, nicht weil ich ein selbstrechtes, gutes Shoes-Faszinator bin.
Ich bin tatsächlich so.
Nein, ich fasziniert mit diesem Fisch, weil ich sage zu Gott, dass es nach diesem Gespräch wie Chicken schmeckte.
Das zweite Fisch ist eine andere Art von Liebe.
Es ist die romantice Art, die, in dem mehr man seine Fische kennen, liebt man die Fische.
Ich sah es zuerst in einem Restaurant in Südsafrika.
Eine journalistische Freund hatte über diese Fisch schon lange gesprochen.
Sie setzte uns auf.
Es kam auf dem Tisch eine leuchtende, schreckliche, weiße Farbe.
Die Chef hatte es überkocht.
Wie zweimal.
Aber wundervoll war es immer noch günstlich.
Wo kann ein Fisch gut sein, wenn es überkocht wurde?
Ich kann nicht, aber dieses Mann kann.
Lassen Sie ihn Miguel nennen -- tatsächlich seine Name ist Miguel.
Und nein, er machte keine Fische, und er ist kein Chef, zumindest in der Weise, wie Sie und ich es verstehen.
Er ist ein Biologist bei Veta La Palma.
Es ist ein Fischfarm in der Südwesten von Spanien.
Es befindet sich am Ende des Guadalquivir-Riviers.
Und bis zum 1980er war die Farm in den Händen der Argentinien.
Sie fängte Beefen auf, die es im Grunde sogenannte Weiblichkeit war.
Sie machten es, indem sie die Land zerstören.
Sie bauten diese komplizierte Reihe von Canalen, und sie pusheden Wasser aus dem Land und in die River.
Nun, sie konnten es nicht funktionieren, nicht wirtschaftlicher.
Und ökonomisch war es ein Traum.
Es töten etwa 90 Prozent der Tiere, die für diesem Ort sehr viele Tiere sind.
Und im Jahr 1982 kaufte ein Spanisches Unternehmen mit einer ökologischen Bedenken die Land.
Was haben sie gemacht?
Sie retten die Wasserfluss.
Sie haben tatsächlich die Schalter geschlossen.
Als es nicht zu drücken, nutzten sie die Zellen, um Wasser zurück zu ziehen.
Sie floodedten die Canale.
Sie gründeten ein 27,000-acres Fischfarm – Bass, Mullet, Shrimp, Eel – und in der Prozess, Miguel und diese Firma komplett reversierten die kosystem.
Die Farm ist unglaublich.
Ich meine, Sie haben niemals so etwas gesehen.
Sie schauen sich auf eine Horizont, die eine Millionen Kilometer entfernt ist, und alle Sie sehen sind floodede Canale und diese reiche, reiche Marshland.
Ich war schon vor kurzem mit Miguel.
Er ist ein unglaublicher Mann, wie drei Teile Charles Darwin und ein Teil Crocodile Dundee.
Okay? Es geht durch die Wesen, und ich schreckt und schreckt und schreckt und schreckt und schreckt, und Miguel leitet ruhig eine Biologie-Lektion.
Hier zeigt er ein seltenes schwarzes Kite.
Nun, er nenne die Mineralversorgung von phytoplankton.
Und hier sieht er eine Gruppenmuster, die ihn von den Tanzanian Giraffe erinnert.
Es stellt sich heraus, Miguel hat die bessere Teil seiner Karriere in der Mikumi National Park in Afrika.
Ich fragte ihm, wie er so ein Expert auf Fische wurde.
Er sagte: "Fisch? Ich wusste nichts über Fisch.
Ich bin ein Expert in Beziehungen."
Und dann geht er weiter, um mehr zu sprechen über seltene Tiere und Algen und künstlerischen Pflanzen zu erzählen.
Und lassen Sie mich nicht falsch machen, das war wirklich faszinierend, was die Biologische Gemeinschaft ungeschlossen ist.
Es ist großartig, aber ich war in Liebe.
Und mein Kopf spürte über diese überkochte Fisch, die ich vor dem Abend hatte.
Ich habe ihn geschlossen. Ich sagte: "Miguel, was macht Ihre Fisch so gut?"
Er sah an die Algen.
"Ich weiß, dude, die Algen, die Phytoplankton, die Beziehungen: Es ist unglaublich.
Aber was trinkt ihr Fisch?
Was ist die kotransaktionsratie?"
Nun, er sagt mir, es ist so ein reiches System, dass die Fisch essen, was sie in der Wilde essen würden.
Die Pflanzenbiose, die phytoplankton, die Zooplankton, es ist das, was die Fische essen.
Die System ist so gesund, es ist absolut selbst regeneriert.
Es gibt keine Nahrung.
Er hat jemand von einem Farm gehört, die ihre Tiere nicht essen?
Letztes Tag fahre ich mich an diesem Grundstück mit Miguel und fragte ich ihm: "For ein Ort, das so natürlich sieht, wie ein Farm, auf dem ich jemals gesehen hatte, wie messen Sie Erfolg?"
In diesem Moment war es so wie wenn ein Film-Director eine Settänderung forderte.
Und wir sah die wundervollen Blick und sah die wundervollen Blick: Hunderte und Hunderte von pinken Flamingos, eine grammisch pinke Teppich für so weit wie Sie sehen konnten.
"Das ist Erfolg." sagte er.
"Sag sie ihren Bellies, pink.
Sie schrecken."
Fasziniert? Ich war total verrückt.
Ich sagte: "Miguel, haben sie nicht mit Ihren Fischen essen?"
"Ja!" sagte er.
"Wir verlieren 20 Prozent unsere Fische und Fische in Tiere.
Nun, letztes Jahr hatte dieser Grundstück 600 000 Tiere auf es, mehr als 250 verschiedene Arten.
Es wird heute der größte und einer der wichtigsten privaten Vogelstämme in Europa.
Ich sagte: "Miguel, ist es nicht eine thrivinge Vogelpopulation wie das letzte, was Sie auf einem Fischfarm wollen?"
Er schüttet seine Kopf, nein.
Er sagte: "Wir fängnen intensivel, nicht intensivel.
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Die Flamingos essen die Shrimp.
Die Shrimp essen die phytoplankton.
So die rosiere Beine, die bessere System."
Okay, also respektieren wir: eine Farm, die ihre Tiere nicht essen, und eine Farm, die ihre Erfolg auf die Gesundheit ihres Tieres bewerten.
Ein Fischfarm, aber auch ein Vogelsorge.
Oh, und übrigens, diese Flamingos sollten sich nicht in der ersten Lage sein.
Sie brachen in einem Stadt 150 km entfernt, wo die Bodenbedingungen besser sind, um Neste zu bauen.
Jedes Morgen fliegen sie 150 km in die Farm.
Und jeden Abend fliegen sie 150 km zurück.
Sie machen das, weil sie die gebrochene weiße Linie der Highway A92 folgen können.
Nein.
Ich dachte, dass ich eine "March des Penguins"-Sekunde dachte, also schaute ich Miguel.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 150 km nach dem Farm und dann fliegen sie 150 km nach Nacht?
Was machen sie für die Kinder?"
Er sah mich, wie ich nur ein Whitney Houston-Song schrieb.
Er sagte: "Nein; sie tun es, weil die Nahrung besser ist."
Ich erzähle nicht die Haut meines liebsten Fisches, das geschah – und ich liebe es nicht, es schreckt, ich liebt es nicht, es schreckt, ich liebt es nicht schreckt.
Es ist diese acrid, tar-artige Geschmack.
Ich koche fast nie mit es.
Aber als ich es in diesem Restaurant in Südsafrika sah, sah es nicht ganz so wie Fisch-Skin.
Es sah süß und sauber, wie Sie ein bisschen der Ozean nahm.
Ich habe das zu Miguel gesagt und er sah.
Er sagte: "Das Haut wirkt wie ein Spinnen.
Es ist die letzte Verteidigung, bevor etwas in die Körper kommt.
Es entwickelte sich um Impurität zu schrecken.
Und dann sagte er: "Unsere Wasser hat keine Impuritäten."
OK. Eine Farm, die ihre Fische nicht essen, eine Farm, die ihre Erfolg durch die Erfolg ihres Pferde messen.
Und dann merkte ich, als er sagt: "Ein Farm, die keine Impuritäten hat", er machte eine große Unterstand, denn die Wasser, die durch dieses Farm fließt, kommt aus der Guadalquivir River.
Es ist ein River, der mit ihnen all die Dinge tragen, die die kosysteme dieser Zeit tragen: Chemikalien, Pesticide.
Und wenn es durch die System läuft und weg geht, ist die Wasser sauberer als wenn es entschied.
Die System ist so gesund, es reinigt die Wasser.
Und nicht nur ein Farm, das ihre Tiere nicht essen, nicht nur ein Farm, das seine Erfolg durch die Gesundheit ihres Tieres messen, sondern ein Farm, das literär ein Wasserpurificationsplant ist – und nicht nur für diese Fische, sondern auch für Sie und ich.
Denn wenn diese Wasser weg geht, zieht es in die Atlanticus.
Ich weiß, aber ich nehme es, aber ich nehme es, und so sollten Sie, denn diese Liebesgeschichte, obwohl romantic ist, ist auch ernsthaft.
Man könnte sagen, es ist ein Rezept für die Zukunft der guten Essen, ob wir über Basse oder Beefe sprechen.
Was wir jetzt brauchen, ist ein radikales Konzept der Landwirtschaft, eine in der die Essen wirklich gut schmeckt.
Aber für viele Menschen ist das etwas zu radical.
Wir sind nicht realistischer, uns Essenner; wir sind Lieber.
Wir lieben Farmermarkte, wir lieben kleine Familienhäuser, wir sprechen über lokale Essen, wir essen organic.
Und wenn man diese Dinge sagen, die die Zukunft der guten Nahrung gewährleisten, sitzt jemand, irgendwo, und sagt: "Hey, ich liebe pinke Flamingos, aber wie werden Sie die Welt essen?"
Wie werden Sie die Welt essen?
Ich kann ehrlich sein?
Ich liebe diese Frage nicht.
Nein, nicht weil wir bereits genug Calorien produziert haben, um mehr als die Welt zu essen.
Ein Milliarden Menschen werden heute hungren.
Eine Milliarden – das ist mehr als zuvor – weil grosse Ungleichheit in der Distribution, nicht Tonnen.
Ich liebe diese Frage nicht, weil es die Logik unseres Nahrungssystems für die letzten 50 Jahre entwickelt hat.
Die Grüne zu Herbivoren, Pesticides zu Monokulturen, Chemikalien zu Boden, Fische zu Fische, und überall fragte agribusiness einfach: "Wenn wir mehr Menschen zu essen, wie schlimm wäre das?"
Das war der Motivation, es war die Verifizierung. Es war die Geschäftsplan der Amerikaner.
Wir sollten es so nennen: ein Unternehmen in Liquidation, ein Unternehmen, das schnell die ökologische Kapital verwandelt, die das ganze Produktion möglich macht.
Das ist kein Unternehmen, und es ist kein Landwirtschaft.
Wir haben heute unsere Bakterien bedroht, nicht weil der gestiegenen Versorgung, sondern weil der gestiegenen Ressourcen.
Nicht von der aktuellen Combine und Trappen-Ingenieur, sondern von grüne Land; nicht von Pumpen, sondern von frischem Wasser; nicht von Kohlen, sondern von Foresten; und nicht von Fische in der Meer, sondern von Fische in der Meer.
Wir wollen die Welt fließen?
Lassen Sie uns anfragen: Wie werden wir uns selbst essen?
Oder besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jede Gemeinschaft selbst essen kann?
Sie sollten das nicht an die Landwirtschaftsmodell für die Zukunft schauen.
Es ist wirklich alte und tödlich.
Es ist hoch auf Kapital, Chemie und Maschinen und es hat nie etwas wirklich gut zu essen.
Nun, schauen wir uns an die ökologische Modell.
Das ist der, der auf zwei Milliarden Jahre der Arbeitserfahrung beruht.
Schauen Sie sich nach Miguel, Farmer wie Miguel.
Farms, die sich nicht selbst sind; Farms, die retten und retten; Farms, die retten und retten, Farms, die es nicht nur intensiv sind; Farmen, die es nicht nur produktiv sind, sondern Experten in Beziehungen.
Denn sie sind diejenigen, die Experten in Geschmack sind.
Und wenn ich wirklich ehrlich sein werde, sind sie ein besserer Chef als ich es werde.
Sie wissen, ich bin okay mit es, denn wenn es das Zukunft der guten Essen ist, wird es wunderbar sein.
Danke.
Ich lebte auf eine reiche Ernährung von Wissenschaftsgeschichte.
In der High School nahm ich eine Bus zur Schule eine Stunde jedes Tag.
Und ich war immer immer in einem Buch, Wissenschaftsgeschichte, das meine Gedanken zu anderen Welten führte und in einer narrativen Form, diese ungewöhnliche Angst, die ich hatte.
Und wissen Sie, dass es auch in der Tatsache, dass, wenn ich nicht in der Schule war, ich in den Wald wanderte und "Samples" – Frogen und Skulpturen und Meerwasser – und es zurückkehrte, um ihn unter der Mikroskop zu sehen.
Sie wissen, ich war ein echtes Wissenschaftler.
Aber es war alles, um die Welt zu verstehen, die Grenzen des Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Liebe für Wissenschaftsgeschichte war tatsächlich in der Welt mirrored, denn was passierte, war in den späten 60ern, wir ging zum Mond, wir sahen die tiefen Ozeane.
Jacques Cousteau kam in unseren Wohnzimmern mit seine unglaublichen Specialisationen, die uns Tiere und Orte zeigten, und eine wundervolle Welt, die wir nie zuvor imaginiert hätten.
Das hörte sich also mit der gesamten Wissenschaftsgeschichte.
Und ich war Künstler.
Ich konnte zeichnen. Ich konnte schildern.
Und ich fanden heraus, dass, weil es keine Videospiele und diese Saturierung von CG-Movies und all diese Bilder in der Medienlandschaft waren, musste ich diese Bilder in meinem Kopf erschaffen.
Wir haben alle, als Kinder, ein Buch zu lesen, und durch die Beschreibung des Autors, etwas auf dem Filmscreen in unserem Kopf zu bringen.
Und so war meiner Antwort darauf, alienen Tiere zu zeichnen, alienen Welten, Roboter, Raumschiffe zu zeichnen.
Ich wurde immer wieder in der Mathematikunterricht schreckt, während ich vor der Texte schreckte.
Das war – die Kreativität musste es irgendwie finden.
Und eine interessante Sache passierte: Die Jacques Cousteau-Shows haben mich wirklich begeistert, dass es eine aliene Welt hier auf der Erde gibt.
Ich würde vielleicht nicht wirklich auf eine alienen Welt auf einem Raumschiff gehen -- das sah ziemlich unwahrscheinlich.
Aber das war eine Welt, die ich wirklich gehen konnte, genau hier auf der Erde, die so reich und exotic war wie alles, was ich von diesen Buchen imaginiert hatte.
Ich entschied, dass ich ein Scubadiver werden würde, als ich 15 Jahre alt war.
Und das einzige Problem war, dass ich in einer kleinen Dorf in Canada lebte, 600 km von der nächsten Ozean.
Aber ich hielte das nicht.
Ich fand meine Vater, bis er endlich einen Scubakurs in Buffalo, New York gefunden hat, direkt über die Grenze von wo wir leben.
Und ich wurde in einem Pool an einem YMCA in der heutigen Winter in Buffalo, New York verbracht.
Und ich sah nicht die Ozean, eine wirkliche Ozean, für noch zwei Jahre, bis wir nach Californien gingen.
Nun, in den letzten 40 Jahren habe ich etwa 3000 Stunden unter Wasser gespendt und 500 Stunden in Submersibles gespendt.
Und ich habe gelernt, dass diese tiefe Ozeane, und auch die tiefe Ozeane, so reich mit unglaublichem Leben sind, die wirklich unser Vorstellung nicht betrifft.
Die Vorstellung von Natur ist so unmöglich compared zu unserem eigenen mächtigen menschlichen Vorstellung.
Ich stand immer immer in absoluten Angst, was ich sah, wenn ich diese Dinge machen.
Und meine Liebe mit dem Ozean ist immer noch immer, und genauso streng wie es zuvor war.
Aber als ich als Erwachsene wählte, war es Filmproduktion.
Und das war die beste Weg, dieses Gefühl zu verbinden, dass ich Geschichten mit meinem Gedanke zu erzählen, um Bilder zu erschaffen.
Und ich war, als Kind, ständig Comicbücher zu zeichnen, und so weiter.
Die Filmproduktion war die Art, Bilder und Geschichten zusammen zu bringen, und das machte Sinn.
Und natürlich waren die Geschichten, die ich erzählen wollte: "Terminator", "Aliens", "The Abyss" und "The Abyss".
Und mit "The Abyss" melde ich meine Liebe für Wasser und Diving mit Filmproduktion zusammen.
So, wissen Sie, die beide Leidenschaften zu verbinden.
Die Abyss hat etwas interessant herausgefunden, dass, um ein bestimmtes narratives Problem auf diesem Film zu lösen, die diese Art flüssiges Wasserkrebs zu schaffen, wir embraceden Computer-Generationen Animation, CG.
Und das resultierte in den ersten soft-surfacen Charakter, CG Animation, die in einem Film gespielt wurde.
Und obwohl das Film nicht mehr Geld machte – ziemlich gut, ich sollte sagen – sah ich etwas unglaublich, das ist, dass die Publikum, die globale Publikum, durch diese apparierende Magie entworfen.
Und wissen Sie, es ist Arthur Clarkes Gesetz, dass jede leistungsfähige Technologie von Magie gleich ist.
Sie sahen etwas fantastisch.
Und das machte mich sehr begeistert.
Und ich dachte: "Wow, das ist etwas, das muss in die Filmkunst beeinflusst werden."
Und mit "Terminator 2", der meine nächste Film war, nahmen wir so viel weiter.
Wir haben mit ILM die flüssige Metal-Dude in diesem Film entwickelt. Die Erfolg war in der Balance, ob dieses Effekt funktionieren würde.
Und es machte sich wieder, und wir haben wieder Magie geschaffen und hatten die gleiche Ergebnis mit einem Publikum – aber wir haben etwas mehr Geld dafür gemacht.
Daher zeichnete sich eine Linie durch diese beiden Dotten an: "Das wird eine ganz neue Welt sein." Das war eine ganz neue Welt der Kreativität für Film Künstler.
Ich gründete also ein Unternehmen mit Stan Winston, mein guter Freund Stan Winston, der die Premiere Makeup und Tierdesigner damals war, und es wurde Digital Domain genannt.
Und die Konzept des Unternehmens war, dass wir über die analogischen Prozesse von optischen Druckern und so weiter fliegen, und wir würden direkt zum digitalen Produktion gehen.
Und wir haben das gemacht und es gab uns einen Wettbewerbsgewinn für einen Zeitraum.
Aber wir kamen in den späten 90ern in der konomie und Charakterdesign, die wir tatsächlich gründeten hatten.
Ich schrieb also dieses Stück namens "Avatar", das um die Expansion von visuellen Effekten, von CG-Effekten, weiter zu drücken, mit realisticen menschlichen emotiven Charakteren, die in CG geniert wurden, und die Hauptcharaktere wäre alle in CG, und die Welt wäre in CG.
Und die Envelope wurde zurückgesetzt und ich wurde von den Leuten in meinem Firma gesagt, dass wir das nicht länger tun würden.
Ich habe es verschwunden und ich habe dieses andere Film über ein großen Schiff, das sinkt.
Sie wissen, ich stellte es in den Studio als "Romeo und Juliet" auf einem Schiff: "Es wird diese echten Romantik, fantastische Film sein."
Nun, was ich tun wollte, war, dass ich die reale Wüste von "Titanic" tauchen wollte.
Und das ist warum ich die Film gemacht habe.
Und das ist die Wahrheit. Die Studio wusste das nicht.
Aber ich überzeugte sie. Ich sagte: "Wir werden zum Wüste tauchen. Wir werden es für real filmen.
Wir werden es in der Eröffnung des Films benutzen.
Es wird wirklich wichtig sein. Es wird ein großartiges Marketing-Kopf.
Und ich sprach sie, um ein Expedition zu fundieren.
Das ist schrecklich. Aber das geht zurück zu diesem Thema, dass Ihre Vorstellung eines Realitäts schafft.
Denn wir haben tatsächlich eine Realität geschaffen, wo sechs Monate später ich in einem russischen Submersible in der Nordafrika sah, um die reale Titanic durch eine Sichtport zu sehen.
Nicht ein Film, nicht HD -- für real.
Nun, das flüchtete mich.
Und es brauchte viel Vorbereitung, wir mussten Kameras und Lichte bauen und alles andere Dinge.
Aber es bemerkte mich, wie viel dieses Ding, diese tiefen Dings, wie ein Raummission war.
Sie wissen, wo es sehr technisch war und es brauchte riesige Planung.
Sie kommen in dieses Capsula, gehen zu diesem dunklen gefährlichen Umgebung, wo es keine Hoffnung auf Retten gibt, wenn Sie nicht selbst zurückkehren können.
Und ich dachte: "Wow. Ich bin in einem Wissenschaftsfilm.
Das ist wirklich cool.
Und so wurde ich wirklich bitten von der Bug der Deep-Ocean-Experiektion bitten.
Die Entdeckung, die Wissenschaftskomponente – es war alles. Es war Entdeckung, Entdeckung, Entdeckung, Imagination.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood mir nicht geben konnte.
Denn ich konnte ein Tier vorstellen und wir könnten eine visuelle Wirkung für es schaffen. Aber ich konnte nicht vorstellen, was ich in diesem Fenster sah.
Als wir einige unserer späteren Expeditionen sah, sah ich Tiere in hydrothermalen Venten und manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, manchmal Dinge, die ich nie zuvor gesehen hatte, die tatsächlich nicht von der Wissenschaft beschrieben wurden.
Ich war also völlig fasziniert von diesem, und musste mehr tun.
Und so habe ich eine ziemlich ungewöhnliche Entscheidung getroffen.
Und nach dem Erfolg von "Titanic" sagte ich: "OK, ich werde mein Tagesjob als Hollywood Filmmaker platzieren und werde es für eine längere Reise sein."
Und so begannen wir diese Expeditionen.
Und wir gingen zum Bismark und explodierte es mit Roboterfahrzeugen.
Wir gingen zurück zum Titanic-Waffen.
Wir nahmen kleine Boten, die wir erschaffen hatten, die einen Fiberoptik spürte.
Und die Idee war, ein interiores Survey des Schiffes zu machen, das nie gemacht hatte.
Niemand hatte es nie einmal in der Würde gesehen. Sie hatten keinen Technologie, um es zu tun. Wir haben Technologie entwickelt, um es zu tun.
Ich bin jetzt auf der Deck des Titanic, in einem Submersible, und schaute auf Planks, die so aussehen, wo ich wusste, dass der Band spielte.
Und ich fliegen ein kleines Roboterfahrzeug durch die Straße des Schiffs.
Wenn ich sagen: "Ich mache es", aber mein Gehirn ist im Fahrzeug.
Ich fühlte mich, wie ich physisch in der Shipwreck von Titanic war.
Und es war die fantastische Erfahrung, die ich jemals hatte, denn ich würde wissen, bevor ich einen Ecke drehte, was dort sein würde, bevor die Lichte des Fahrzeuges erkannten, bevor die Lichte des Fahrzeuges erkannten, weil ich seit Monaten im Film laufen hatte, als wir die Film gemacht hatten.
Und das Set wurde als genaue Repräsentation auf die Pläne des Schiffes basiert.
Es war also eine absolut bemerkenswerte Erfahrung.
Und es machte mich wirklich bewusst, dass die Telepresence-Erlebnis – dass man tatsächlich diese Roboter-Avatars haben, dann wird Ihr Geist in die Auto, in diese andere Form der Existenz injected.
Es war wirklich, wirklich sehr tief.
Und es könnte vielleicht ein kleines Einblick sein, was in einigen Jahrzehnten passiert, wenn wir cyborgen Körper für Exploration oder andere Möglichkeiten haben, in vielen möglichen Zukunften, die ich vorstellen kann, als Wissenschaftsfan.
Wenn wir diese Expeditionen gemacht haben, begannen wir wirklich zu verstehen, was hier dort war, wie bei den tiefen Ozeanfängnis, wo wir diese unglaubliche, unglaubliche Tiere hatten – sie sind eigentlich Alien hier auf der Erde.
Sie leben in einer Umgebung von Chemikanik.
Sie leben nicht auf einem Sonnensystem, wie wir tun.
Und so sehen Sie Tiere, die neben Wasserpfeilen leben.
Sie glauben, dass sie nicht existieren können.
Das gleiche Zeit war ich auch sehr interessiert für die Raumwissenschaft – wieder ist es die Wissenschaftsgeschichte, als Kind.
Und ich wurde mit der Space-Community beteiligt, mit den NASA-Advisoren, mit den NASA-Advisoren, mit den NASA-Advisoren, mit den ersten Cosmonauten-Biomedical-Programmen, und all diese Dinge, um zu fliegen und zu den internationalen Raumstation mit unseren 3D-Kamera-Systems zu fliegen.
Und das war faszinierend.
Aber was ich geschafft habe, war, Spacewissenschaftler mit uns in die Tiefe zu bringen.
Und es machte sie so, dass sie Zugang hatten – Astrobiologen, Planetenwissenschaftler, Leute, die sich in diese extremen Umgebungen interessiert waren – ziehen sie nach den Venten und sie sehen und Testinstrumente nehmen und so weiter.
Hier machten wir Filme, aber tatsächlich Wissenschaft, und tatsächlich Raumwissenschaft.
Ich habe die Kreis geschlossen zwischen Wissenschaftsgeschichtenfan, wie ein Kind, und diese Dinge für real gemacht.
Und wissen Sie, während dieser Reise der Entdeckung lernte ich viel.
Ich habe viel über Wissenschaft gelernt. Aber ich habe auch viel über Führung gelernt.
Nun, Sie glauben, dass der Direktor ein Führungsführer sein muss, Führungsführer, Captain des Schiffs, und so weiter.
Ich lernte nicht wirklich über Führung, bis ich diese Expeditione gemacht habe.
Denn ich musste zu einem gewissen Punkt sagen: "Was mache ich hier?"
Warum mache ich das? Was kommt ich aus?
Wir machen keine Geld bei diesen schrecklichen Shows.
Wir fahren nicht mehr. Es gibt keine Fame.
Die Leute glauben, dass ich zwischen "Titanic" und "Avatar" weg war und meine Nails sah irgendwo auf dem Beach.
Man machte alle diese Filme, machte alle diese Filme für einen sehr limiteden Publikum.
Nicht Erfolg, keine Glorie, keine Geld. Was machen Sie?
Sie machen es für die Aufgabe selbst, für die Herausforderung – und die Ozean ist die schwierigste Umgebung – für die Entdeckung des Entdeckungen, und für die Unglück des Entdeckungen, die es passiert, wenn ein kleinen Gruppe von Leuten eine komplizierte Team bildet.
Denn wir könnten diese Dinge mit 10, 12 Menschen machen, die für Jahre arbeiten, manchmal in der Meer für zwei, drei Monate lang arbeiten.
Und in diesem Bond erkennen Sie, dass die wichtigste Sache ist die Respekt, die Sie für sie haben und dass sie für Sie haben, dass Sie eine Aufgabe gemacht haben, die Sie nicht mit anderen erklären können.
Wenn Sie zurück auf dem Strand kommen und sagen: "Wir mussten das tun, und die Fiberoptik, und die Attentuation, und das, all die Technologie, und das, all die Technologie, und das, all die Technologie, und das, all die Schwierigkeiten, die Menschen in der Krieg haben, und sie wissen, dass sie es nie erklären können.
Sie schafft eine Bonde, schafft eine Bonde von Respekt.
Wenn ich wieder zurück kam, um mein nächstes Film zu machen, was "Avatar", versuchte ich diese gleiche Prinzip des Führungsprinzips zu ersetzen, das ist, dass man Ihre Team respektiert und ihr Respekt verdient.
Und es veränderte die Dynamik.
Hier war ich wieder mit einem kleinen Team, in ungewaltten Gebieten, "Avatar", ein neues Technologie, die zuvor nicht existiert war.
Tremendlich spannend.
Tremendlich schwierig.
Und wir wurden ein Familie, über eine viereinhalb Jahre.
Und es hat mich komplett verändert, wie ich Filme machen.
So haben die Leute gefragt, wie man die Ozeanorganismen zurückgebracht hat und sie auf die Planeten Pandora gebracht haben.
Und für mich war es mehr eine grundlegende Art von Geschäftsführung, die Prozess selbst veränderte.
Was können wir aus all das synthezieren?
Sie wissen, was haben die Lesen gelernt?
Nun, ich denke, Nummer 1 ist Entdeckung.
Es ist das größte Sache, das man hat.
Imagination ist eine Kräfte, die tatsächlich eine Realität manifestieren kann.
Und die Vertrauen Ihres Teams ist wichtiger als alle Löcher in der Welt.
Ich habe junge Filmer an mir kommen und sagen: "Gebe mich ein paar Tipps für das zu tun."
Und ich sage: "Nun, es gibt keine Grenzen für sich.
Andere Menschen werden das für Sie tun -- es ist nicht für Sie, es ist nicht für Sie, es ist nicht für Sie, es ist nicht für Sie, es ist Risiko."
NASA hat dieses Wort, die sie lieben: "Failure ist kein Option."
Aber Failure muss eine Option sein in der Kunst und in der Exploration, denn es ist ein Einstieg von Glauben.
Und keine wichtige Aufgabe, die Innovation brauchte, wurde ohne Risiko durchgeführt.
Sie müssen sich bereit sein, diese Gefahren zu nehmen.
Das ist also die Vorstellung, die ich Ihnen geben würde, dass in irgendeinem, was Sie tun, Erfolg ist ein Option, aber Angst ist nicht. Danke.
Wenn ich Ihnen heute eine große Idee geben kann, ist, dass die gesamte Daten, die wir verbrauchen, größer ist als die Summe des Teiles, und während ich über Information-Overload denken möchte, möchte ich Ihnen darüber nachdenken, wie wir Informationen nutzen können, so dass Patterne fließen und Trends sehen können, die sonst unbekannt sind.
Was wir hier sehen, ist ein normales Lebensstatistik aus dem Alter.
Dieses Werkzeug, die ich hier benutzen, ist ein kleines Experiment.
Es heißt Pivot, und mit Pivot kann ich wählen, eine bestimmte Ursache von Todes zu filteren -- etwa, Unfallen.
Und sofort sah ich, dass es ein anderes Muster entsteht.
Das ist, weil in der Mittelarea hier in der Mitte sind die Menschen aktiv, und hier in der Mitte sind sie in ihrem tiefsten Zustand.
Wir können wieder zurückkehren und dann die Daten nach der Ursache des Todes reorganisieren, sahen, dass circulatory Krankheiten und Krebs die normale Versagen sind, aber nicht für alle.
Wenn wir weiter gehen und die Alter – etwa 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Unfallen tatsächlich die größte Ursache sind, die Menschen besorgt müssen.
Und wenn man in diesem Bereich dreht, ist es besonders für Männer.
Sie haben also die Idee, dass Informationen, Daten in diesem Art, viel wie in einem lebenden Informations-Infograph tauchen.
Und wenn wir das für rawe Daten machen können, warum nicht für Inhalte?
Was wir hier hier haben, ist die Cover des gesamten Sports Illustrateds, die jedes einzelne Sport Illustrated produziert wurde.
Es ist hier, es ist alles auf der Web.
Sie können zurück in Ihren Räumen gehen und das nach meinem Vortrag versuchen.
Und mit Pivot können Sie in ein Jahr drehen.
Sie können in einem bestimmten Jahr drehen.
Sie können direkt in einem bestimmten Problem drehen.
Ich schaue also das: Ich sah die Athleten, die in diesem Thema gezeigt haben, die Sport.
Ich bin ein Lance Armstrong fand, also klicke ich auf das, das zeigt für mich alle Probleme, die Lance Armstrong ein Teil hat.
Nun, wenn ich das einfach anschauen möchte, dann könnte ich denken: "Was wäre es, wenn ich alle Fahrrade anschauen möchte?"
Ich kann also zurückgehen und es erweitern.
Und ich sehe Greg LeMond jetzt.
Und so bekommen Sie die Idee, dass wenn man Informationen dieser Art navigiert – tiefer, wider, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer, tiefer – man schaut nicht, man schaut nicht.
Sie machen etwas, das tatsächlich etwas anderes ist.
Es ist zwischen und wir glauben, es verändert die Art und Weise, wie Informationen genutzt werden kann.
Ich möchte auf diese Idee ein wenig mit etwas, das etwas ziemlich schrecklich ist.
Was wir hier machen haben, ist, dass wir alle Wikipedia-Seiten genommen haben und es zu einem kurzen Summierung reduziert haben.
Die Summa besteht also aus nur ein kleines Synopsis und ein Icon, um die Themengebiet zu zeigen, die es auskommt.
Ich zeige nur die 500 beliebtsten Wikipedia-Seiten hier.
Aber auch in diesem limiteden Sicht können wir viele Dinge tun.
Und sofort bekommen wir einen Eindruck, was die aktuellen Domaine auf Wikipedia beliebt sind.
Ich werde jetzt die Regierung wählen.
Nun, hat ich die Regierung ausgewählt, kann ich jetzt sehen, dass die Wikipedia Kategorien, die die meisten häufig zu dieser Zeitmagazin treffen, die Zeitmagazin Menschen der Jahr sind.
Das ist wirklich wichtig, denn das ist ein Einblick, das nicht in jedem Wikipedia-Seite enthält.
Es ist nur möglich, diese Instuition zu sehen, wenn man sich zurück und alle schauen.
Als ich eines dieser bestimmten Summaries anschaut, kann ich dann die Konzept der Zeitmagazin Person der Jahr drehen, um alle zu bringen.
Ich kann sehen, dass die Mehrheit von Regierung stammen; einige von Naturwissenschaften; einige von Firmen – es ist mein Boss – und eine von Musik stammt.
Und interessanterweise ist Bono auch ein TED Prize-Winner.
Wir können also gehen, steigen und sehen alle TED-Prize-Winner.
Sie sehen, wir fahren die Web für die ersten Mal wie wenn es tatsächlich ein Web ist, nicht von Seiten-to-Seiten, sondern von Seiten-to-Seiten.
Und also möchte ich Ihnen eine andere Sache zeigen, die Sie ein bisschen überraschen können.
Ich zeige nur die New York Times Website hier.
So Pivot, diese Anwendung – ich will es nicht ein Browser nennen – es ist wirklich kein Browser, aber man kann Webpages mit es schauen – und wir bringen diese zoomable Technologie auf jede einzelne Webseite wie diese.
Ich kann also zurückkehren, in einem bestimmten Abschnitt zurückkehren.
Die Grund dafür, warum das wichtig ist, ist, weil, indem ich einfach Web-Seiten in diesem Weise schaut, kann ich meine gesamte Brotgeschichte in genau das gleichen Weise ansehen.
Ich kann also in bestimmten Zeitständen drehen, was ich über bestimmte Zeitstände gearbeitet habe.
Hier ist die Zustand des Demos, die ich gerade gegeben habe.
Und ich kann einige Dinge replayieren, die ich heute gesehen habe.
Und wenn ich zurückkehre und schauen möchte, kann ich meine Geschichte schneiden und schneiden, vielleicht durch meine Suchesgeschichte – hier habe ich einige nepotische Suches nach Bing, hier für Live Labs Pivot.
Und von diesen kann ich in die Webseite drehen und sie wieder aufrufen.
Es ist eine Metapher, die es mehreremal verwendet wird, und in jedem Fall macht es die Gesamt größer als die Summe der Teile mit den Daten.
Und jetzt, in diesem Welt, denken wir über Daten als diese Wörter.
Wir sprechen über die Wüste des Informations-Overloads.
Wir sprechen über Verletzung in Daten.
Was wäre, wenn wir es umdrehen und die Web umdrehen können, so dass wir, wenn wir es umdrehen können, von einem zu anderen, von einem zu anderen, zu sehen, und dann können wir die Muster sehen, die sonst nicht hidden waren?
Wenn wir das tun können, dann können wir in Daten betrachten, dann könnten wir tatsächlich Informationen betrachten.
Und, stattdessen nur mit Informationen zu beschäftigen, können wir Wissen herausfinden.
Und wenn wir die Wissen bekommen, dann gibt es vielleicht auch Weisheit.
Ich danke Ihnen also.
Jeder spricht über Glück.
Ich hatte jemand die Anzahl von Bücher mit "Happiness" in der Titel, die in den letzten fünf Jahren veröffentlicht wurden, und sie nahmen nach etwa 40, und es gab viele mehr.
Es gibt ein riesiges Vorschlag für Glück, von Wissenschaftlern.
Es gibt viel Glückstraining.
Jeder möchte Menschen glücklich machen.
Aber trotz all dieser Arbeit gibt es einige kognitive Trappe, die es ziemlich unmöglich ist, sich über Glück zu denken.
Und ich werde heute hauptsächlich über diese kognitiven Trappen erzählen.
Das trifft auf Laypersonn, die über ihre eigene Glück denken, und es trifft auf Wissenschaftler, die über Glück denken, weil es herausfinden, dass wir einfach so messed sind wie jeder andere.
Die erste von diesen Trappen ist eine Unerlaubung, Komplexität zu erfassen.
Es stellt sich heraus, dass das Wort "Happiness" noch nicht ein nützlicher Wort ist, weil wir es zu viele verschiedene Dinge anwenden.
Ich denke, es gibt einen besonderen Bedeutung, in der wir es beschränken könnten, aber generell, das ist etwas, das wir beschränken müssen und wir müssen die komplexen Sicht auf Wohlbefindung adoptieren.
Die zweite Trappe ist eine Ungleichheit zwischen Erfahrung und Erinnerung. Eigentlich ist es zwischen glücklich in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben.
Und diese sind zwei sehr unterschiedlich Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung des Glücks.
Und die dritte ist die Focussiv, und es ist der unglückliche Tatsache, dass wir nicht über jede Situation nachdenken können, die Wohlbefindung beeinflussen, ohne seine Bedeutung zu verwandeln.
Ich meine, das ist ein wirklich kognitives Trap.
Es gibt einfach keine Möglichkeit, es richtig zu machen.
Nun, ich möchte mit einem Beispiel anfangen, der eine Frage- und Antwortssession hat, nach einer meiner Vortrags eine Geschichte veröffentlichte, und das war eine Geschichte – Er sagte, er hörte eine Symphonie, und es war absolut wunderbare Musik und am Ende des Aufnahmen gab es eine schreckliche Schreckung.
Und dann hat er gesagt, ziemlich emotional, es hat die gesamte Erfahrung zerstört.
Aber es war nicht.
Was es verschmutzt hatte, waren die Erinnerungen der Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten herrliche Musik.
Sie nahmen nichts, weil er mit einem Erinnerung verloren war; die Erinnerung war verschmutzt und die Erinnerung war alles, was er behalten konnte.
Das sagt uns wirklich, dass wir von uns und von anderen Menschen in Bezug auf zwei Selves denken.
Es gibt ein Erlebnisser, der in der Vergangenheit leben und die Vergangenheit weiß, kann die Vergangenheit wiederholen, aber es hat nur die Vergangenheit.
Es ist die Erfahrungsgefühl, die der Arzt trifft – wissen Sie, wenn der Arzt fragt: "Hast es jetzt schmerzt, wenn ich Ihnen hier sah?"
Und dann gibt es eine Erinnerungself, und die Erinnerungself ist die, die Score, und die Geschichte unseres Lebens hält und die Geschichte unseres Lebens hält, und es ist die, die der Arzt fragen, "Was haben Sie gerade gefühlt?"
"Was war Ihre Reise nach Albania?" oder so etwas.
Das sind zwei sehr unterschiedlichen Entdeckungen, die Erfahrung und die Erinnerungen, und sich zwischen ihnen zu kombinieren, ist Teil des Messes über die Vorstellung des Glücks.
Nun, die rettende Selbst ist ein Geschichteteller.
Und das beginnt mit einer grundlegenden Reaktion unseres Erinnerungen -- es beginnt sofort.
Wir erzählen nicht nur Geschichten, wenn wir anfangen, Geschichten zu erzählen.
Wir erzählen uns Geschichten, das ist, was wir aus unseren Erfahrungen halten, eine Geschichte.
Und lassen Sie mich mit einem Beispiel beginnen.
Das ist eine alte Studie.
Das sind tatsächliche Patienten, die eine schmerzhafte Behandlung durchführen.
Ich werde nicht mehr detaillieren. Es ist nicht mehr schmerzhaft, aber es war schmerzhaft, als dieser Studie in den 1990ern durchgeführt wurde.
Sie wurden gefordert, ihre Schmerzen jeden 60 Sekunden zu erzählen.
Hier sind zwei Patienten, diese Aufnahmen sind ihre Aufnahmen.
Und Sie werden fragt: "Wie von ihnen mehr schreckt?"
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Die Patient B sah mehr – seine Colonoskop war länger, und jede Minute Schmerz, die Patient A hatte, Patient B hatte, und mehr.
Aber jetzt gibt es noch ein weiteres Frage: "Wie viel haben diese Patienten verstanden?"
Und hier ist eine Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A eine viel schlimmer Erinnerung des Colonoskops als Patient B hatte.
Die Geschichten des Colonoscopien waren unterschiedlich, weil ein sehr kritisches Teil des Geschichtes ist, wie es endiert.
Und keine dieser Geschichten ist sehr motivierend oder großartig – aber eine von ihnen ist so stark – aber eine von ihnen ist so stark schlimmer als die andere.
Und der schlimmste ist der, der Schmerz auf der ganzen Ende steigt; es ist ein schlechtes Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihren Colonoskop, und viele später: "Was schlecht war das ganze Sache?"
Und es war viel schlimmer für A als für B.
Das ist ein direktes Konflikt zwischen den Erlebnissen und den Erinnerungen.
In der Sicht des Erlebnissens hat B eine schlechter Zeit.
Nun, was man mit Patient A tun könnte, und wir haben wirklich klinische Experimente durchgeführt, und es funktioniert – man könnte die Colonoskop von Patient A erweitern, indem man einfach den Tube hält, ohne es zu viel zu klug.
Das wird die Patient schrecken, aber nur ein wenig und viel weniger als zuvor.
Und wenn Sie das für ein paar Minuten machen, haben Sie die Erlebnisse von Patient A schlechter gemacht und die Erinnerungssicht von Patient A viel besser gemacht, denn jetzt haben Sie Patient A mit einer besseren Geschichte über seine Erfahrung gebracht.
Was definiert eine Geschichte?
Und das ist für die Geschichten, die Erinnerung für uns bringt, und es ist auch für die Geschichten, die wir erschaffen.
Was eine Geschichte definiert ist Veränderungen, bedeutende Momenten und Endes.
Es sind sehr, sehr wichtig und in diesem Fall dominated die Ende.
Nun, die Erlebnisse lebt seinen Leben immer.
Es hat Momente von Erfahrung, eines nebeneinander.
Und Sie können fragen: Was passiert in diesen Momenten?
Und die Antwort ist wirklich einfach: Sie werden immer verloren.
Ich meine, die meisten Momente unseres Lebens – und ich rechnete, dass die Psychologische Präsentation ungefähr drei Sekunden lang ist. Das bedeutet, dass in einer Leben etwa 600 Millionen von ihnen existieren; in einer Monat gibt es etwa 600 000 – die meisten von ihnen haben keine Traue.
Die meisten von ihnen sind komplett ignoriert von dem respektierten Selbst.
Und trotzdem bekommt man die Gefühl, dass sie zählen sollten, dass das, was in diesen Momenten unseres Lebens passiert, ist unser Leben.
Es ist die finite Ressourcen, die wir während wir auf diesem Erde verbringen.
Und wie man es sparen könnte sein, wäre es interessant, aber das ist nicht die Geschichte, die uns für uns hält.
Wir haben also die Erinnerungen und die Erlebnisse, und sie sind wirklich sehr unterschiedlich.
Die größte Unterschied zwischen ihnen ist in der Handhaltung der Zeit.
Wenn man eine Urlaub hat, und die zweite Woche genauso gut wie die erste ist, dann ist die zwei Wochenurlaub doppelt so gut wie die erste.
Das funktioniert nicht so gut für die Rettung des Selbsts.
Für die Erinnerung des Selbsts ist ein zwei Wochenurlaub weniger besser als ein zwei Wochenurlaub, denn es gibt keine neuen Erinnerungen hinzu.
Sie haben die Geschichte nicht verändert.
Und in diesem Fall ist Zeit tatsächlich die entscheidende Variable, die eine Erinnerungssicht von eine Erfahrungssicht unterscheidet. Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Nun, die Rettung des Selbsts macht mehr als Erinnerungen und Geschichten zu erzählen.
Es ist tatsächlich der Entscheidungsträger, denn wenn man eine Patient hat zwei Coloscopien mit zwei verschiedenen Surgeonn hat und wählt, welches wählt, dann wählt der wählt, der die Erinnerung, die weniger schlecht ist, und das ist der Surgeon, der gewählt wird.
Die Erfahrungsgefühl hat keine Stimme in diesem Entscheidung.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrungn, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrungn.
Und sogar wenn wir über die Zukunft denken, denken wir uns normalerweise nicht als Erfahrung.
Wir denken über unsere Zukunft als erwartete Erinnerungen.
Und es kann man es als Tyranny der Rettung des Rettungs ansehen, und man kann denken, dass die Rettung des Rettungs durch Erfahrungen zieht, die die Rettung selbst nicht braucht.
Ich habe diese Gefühl, dass wenn wir Urlauben gehen, es sehr häufig ist. Das ist, dass wir Urlauben, zu einer sehr großen Teil, um unsere Selbst zu erinnern.
Und das ist etwas schwierig, ich glaube.
Ich meine, wieviel verbrauchen wir unsere Erinnerungen?
Das ist eines der Erklärungen, die für die dominierende Selbst gegeben wird.
Und wenn ich darüber nachdenken, denken ich über eine Urlaub, die wir vor ein paar Jahren in Antarctica hatten, die eindeutig die beste Urlaub ich hat, und ich denken ziemlich häufig, relative zu wie viel ich andere Urlaube denken.
Und ich habe in den letzten vier Jahren meine Erinnerungen von diesem drei Wochen Reise verbraucht, ich würde sagen, etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Nun, wenn ich die Folder mit 600 Bilder öffnete, hätte ich noch ein weiteres Stunde verbringen.
Das ist drei Wochen, und das ist meist ein Stunde und ein Viertel.
Es scheint eine Verrückung.
Nun, ich bin vielleicht ein bisschen extrem, in wie wenig Hunger ich habe für Erinnerungen zu verbrauchen, aber auch wenn man mehr mache, gibt es eine wirkliche Frage: Warum setzen wir so viel Gewicht auf Erinnerungen, relative zu dem Gewicht, die wir auf Erfahrungen setzen?
Ich möchte Ihnen über eine Gedankenexperiment denken.
Stellen Sie sich vor, dass für Ihren nächsten Urlaub wissen Sie, dass bei dem Ende des Urlaubs all Ihre Bilder zerstört werden, und Sie bekommen einen Amnesik, sodass Sie nichts erinnern werden.
Nun, würde man die gleiche Urlaub wählen? Und wenn man eine andere Urlaub wählt, gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Selbst, und man muss darüber nachdenken, wie man diese Konflikt beurteilt wird, und es ist tatsächlich nicht offensichtlich, denn wenn man in Bezug auf Zeit denkt, dann bekommt man eine Antwort, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denkt, dann bekommt man eine Antwort.
Warum wählten wir die Urlaube, die wir tun, ist eine Problem, die uns mit einer Wahl zwischen den beiden Selves stellt.
Nun, die beiden Selves bringen zwei Vorstellungen von Glück.
Es gibt wirklich zwei Konzepte des Glücks, die wir nutzen können, eines per Selbst.
Sie können also fragen: Wie glücklich ist das Selbst?
Und dann würden Sie fragen: Wie glücklich sind die Momente in der Erlebnis des Selbsts?
Und sie sind alle -- Glück für Momenten ist ein sehr komplexes Prozess.
Was sind die Gefühle, die messen können?
Und natürlich können wir eine gute Vorstellung von der Glück des Selbsts über die Zeit bekommen.
Wenn man für das Glück des retten Selbsts fragen, ist es eine ganz andere Sache.
Das geht nicht um, wie glücklich eine Person lebt.
Es geht um, wie zufrieden oder glücklich die Person ist, wenn dieser Person über ihre Leben denkt.
Viele andere Vorstellungen.
Jeder, der diese Vorstellungen nicht unterscheidet, wird die Studie des Glücks verschmutzen, und ich bin in einer Gruppe von Studenten der Wohlbefindung, die das Studie des Glücks für eine lange Zeit verschmutzen.
Die Unterschied zwischen das Glück des Erlebnissens und das Glück des Erinnerungens wurde in den letzten Jahren bekannt, und es gibt es jetzt versucht, die beide miteinander zu messen.
Die Gallup Organisation hat eine weltweite Poll, in dem mehr als half Millionen Menschen Fragen stellen wurden, was sie ihre Leben und ihre Erfahrungen denken, und es gab andere Effizienz.
In den letzten Jahren haben wir begonnen, über die Glück des beiden Selbsts zu lernen.
Und die Hauptlektion, die wir gelernt haben, ist, dass sie wirklich unterschiedlich sind.
Sie können wissen, wie zufrieden jemand mit ihrem Leben ist, und das teaches Sie nicht viel darüber, wie glücklich sie ihres Lebens leben, und so weiter.
Ich möchte Ihnen ein Gefühl von der Correlation geben, die Correlation ist ungefähr.5.5.
Was das bedeutet, wenn Sie jemandem treffen und sagte: "Oh mein Vater ist sechs Meter groß", wie viel würden Sie über seine Größe wissen?
Nun, Sie würden etwas über seine Höhe wissen, aber es gibt viel Unsicherheit.
Sie haben so viel Unsicherheit.
Wenn ich Ihnen sagen, dass jemand ihres Lebens acht auf einem Scale von 10 bewertet hat, haben Sie viel Unsicherheit darüber, wie glücklich sie mit ihrem Selbst sind.
So ist die Correlation niedrig.
Wir wissen etwas darüber, was Glücksgefühl der Selbst steuert.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, Ziele sehr wichtig sind.
Wir wissen, dass Glück hauptsächlich mit Leuten, die wir lieben, mit Leuten, die wir lieben.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominierend.
Wenn Sie also die Glück des beiden Selbsts maximieren wollen, werden Sie sehr verschiedene Dinge tun.
Die Grunde, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir wirklich nicht Glück als Ersatz für Wohlstand denken sollten.
Es ist eine ganz andere Vorstellung.
Nun, sehr schnell, ein weiteres Grund dafür ist, dass wir nicht die gleichen Dinge denken, wenn wir über Leben denken, und tatsächlich leben.
Wenn Sie also die einfache Frage stellen, wie glücklich die Leute in Kalifornien sind, werden Sie nicht die richtige Antwort bekommen.
Wenn Sie diese Frage stellen, glauben Sie, dass Menschen in Californien glücklicher sind, wenn Sie in Ohio leben.
Und was passiert ist, wenn man sich nach California denkt, denkt man von der Unterschied zwischen California und andere Orten, und diese Unterschied ist in der Klima.
Nun, es stellt sich heraus, dass Klima nicht sehr wichtig ist für die Erlebnisse und es ist nicht so wichtig für die respektiven Selbst, die entscheiden, wie glücklich sie sind.
Aber jetzt, weil das reflectivee Selbst in der Verantwortung ist, wird man – einige Menschen werden in Kalifornien gehen.
Und es ist ziemlich interessant, zu erzählen, was in den Menschen in Californien passiert, in der Hoffnung, glücklicher zu werden.
Nun, ihre Erlebnisse wird nicht glücklicher werden.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird geschehen: Sie werden denken, dass sie glücklicher sind, denn wenn sie darüber nachdenken, werden sie erinnert, wie schlecht die Wetter in Ohio war, und sie werden fühlen, dass sie die richtige Entscheidung haben.
Es ist sehr schwierig zu denken, über Wohlstand zu denken, und ich hoffe, dass ich Ihnen einen Eindruck haben, wie schwierig es ist.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Danke.
Wenn wir vor ein paar Wochen auf dem Telefon waren, fragten Sie mir, dass es ein sehr interessantes Ergebnis aus dem Gallup-Studio hat.
Ist das etwas, das Sie teilen können, denn Sie haben noch ein paar Momente übrig?
Daniel Kahneman: Sure.
Ich denke, die interessanteste Ergebnis, die wir in der Gallup-Survey gefunden haben, ist eine Zahl, die wir absolut nicht erwartet hatten.
Wir fanden das mit Bezug auf das Glück des Erlebnissens.
Wenn wir angesehen haben, wie Gefühle mit Einkommen beeinflussen.
Und es stellt sich heraus, dass unter einer Einkommen von 60,000 Dollar pro Jahr für Amerikaner – und das ist eine sehr große Sample von Amerikaner, wie 600 000, also eine sehr große repräsentative Sample – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr – unter einer Einkommen von 600 000 Dollar pro Jahr.
CA: 60,000.
DK: 60,000.
60,000 Dollar pro Jahr, Menschen sind unglücklich, und sie werden progressively unglücklicher, die schlechter sie bekommen.
Hier bekommen wir eine absolut dünne Linie.
Ich meine, ich habe niemals solche Linien so stark gesehen.
Ich denke, was passiert ist, ist, dass Geld nicht Erlebnisse kauft, sondern Geld ohne Geld kauft, aber Geld ohne Geld kauft es wahrscheinlich das Würde, und wir können diese Würde sehr, sehr klar messen.
In Bezug auf die andere Selbst, die Erinnerungen Selbst, bekommt man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld Sie verdienen, die glücklicher Sie sind.
Das steht nicht für Gefühle.
CA: Aber Danny, das ganze Americane Versuch geht um Leben, Freiheit, das Versuch von Glück.
Wenn die Leute wirklich dieses Finden nahmen, sah es, dass alles, was wir daran glauben, sogar die Steuerpolitik und so weiter.
Es gibt eine Chance, dass Regierungen, die die Land generell an diesem Finden nehmen und öffentliche Politik based auf es läuft?
DK: Sie wissen, dass es die Rolle von Glückforschung in der öffentlichen Politik gibt.
Die Recognition wird langsam in den Vereinigten Staaten sein, keine Frage darüber, aber in den Vereinigten Staaten ist es passiert, und in anderen Ländern ist es passiert.
Die Menschen erkennen, dass sie Glück denken sollten, wenn sie über die öffentlichen Politik denken.
Es wird dauern, und Leute werden fragen, ob sie Glück erleben wollen, oder ob sie die Lebensevaluation studieren wollen, so müssen wir diesen Debatte sehr schnell haben.
Wie man Glück verbessern kann, geht unterschiedliche Arten, abhängig von wie man denkt, wie man denkt, und ob man denkt von den Erinnerungen oder von den Erlebnissen denkt.
Das wird in den nächsten Jahren die Politik beeinflussen.
In den Vereinigten Staaten werden Versuche gemacht, die Freude der Bevölkerung zu messen.
Das wird in den nächsten Jahrzehnten oder zwei Jahren Teil des nationalen Statistiks sein.
CA: Es scheint zu mir, dass dieses Thema – oder vielleicht sollte – die interessanteste politischen Diskussion über die nächsten paar Jahre sein sollte.
Danke, dass Sie die Verhaltenswirtschaft erfinden.
Danke Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das könnte etwas überraschend sein, denn meine ganze Arbeit bei der Foundation ist hauptsächlich über Vaccinen und Seeds, über die Dinge, die wir entwickeln und fertigen müssen, um die heutigen zwei Milliarden bessere Leben zu ermöglichen.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – tatsächlich mehr wichtig als für jeder anderen auf der Planeten.
Die Klima wird schlimmer sein, dass viele Jahre ihre Baume nicht wachsen werden: Es wird zu viel Wasser, nicht genug Wasser, Dinge werden in Weise verändern, die ihre fragile Umgebung einfach nicht unterstützen kann.
Und das führt zu Hunger, es führt zu Unsicherheit, es führt zu Unrest.
So werden die Klimawandel für sie schlimm sein.
Und die Preis der Energie ist sehr wichtig für sie.
Wenn man nur eine Sache wählt, um die Preis zu niedrigen, um Poverty zu reduzieren, dann wählt man Energie.
Nun, die Preis der Energie hat sich über die Zeit verschwinden.
Die wirklich ernstreiche Kultur beruht auf Einstieg in Energie.
Die Coal Revolution hat den industriellen Revolution begonnen, und in den 1900ern haben wir eine sehr schnelle Ausstieg in der Preis der Energie, und das ist warum wir Kühlschranke, Airconditionen, wir können moderne Materialien machen und so viele Dinge machen.
Und so sind wir in einer wunderbaren Situation mit Elektronik in der reichsten Welt.
Aber, wenn wir es günstiger machen – und lassen wir es doppelt so günstig machen – müssen wir eine neue Konsistenz erreichen, und diese Konsistenz muss mit CO2.
CO2 warmt die Erde und die Gleichung auf CO2 ist tatsächlich sehr einfach.
Wenn man die CO2 hat, die es emitt wird, führt zu einen Temperatur-Einstieg, und diese Temperatur-Einstieg führt zu einigen sehr negativen Effekte: die Auswirkungen auf die Wetter; vielleicht schlimmer, die indirecten Effekte, in der die natürliche kosysteme nicht zu diesen schnellen Veränderungen reagieren können, und so wird die kosysteme verschwinden.
Nun, die genaue Menge, wie man von einer gewissen nderung von CO2 zu der Temperatur und wo die positiven Feedbacks sind, gibt es einige Unsicherheit, aber nicht sehr viel.
Und es gibt viel Unsicherheit darüber, wie schlecht diese Wirkungen werden, aber sie werden extrem schlecht.
Ich fragte die Top Wissenschaftler öfter mal: Dost wir wirklich zu zerstören gehen müssen?
Wir können es nicht einfach in halb oder ein Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass bis wir zu Zero kommen, die Temperatur wird weiter steigen.
Und das ist eine große Herausforderung.
Es ist sehr unterschiedliche als "Wir sind ein 12 Meter hohes Auto, die um einen zehn Meter Brücke fahren, und wir können einfach unterhalten."
Das ist etwas, das zu Zero erreicht muss.
Nun, wir geben jedes Jahr viel CO2-Dioxid, über 26 Milliarden Tons.
Für jeden Amerikaner ist es ungefähr 20 Ton; für Menschen in kleinen Ländern ist es weniger als ein Ton.
Es ist eine Durchschnitt von ungefähr fünf Tons für jeder auf der Planeten.
Und irgendwie müssen wir Veränderungen machen, die das zu zerstören werden.
Es hat ständig gestiegen.
Es sind nur einige wirtschaftliche Veränderungen, die es sogar zerstört haben, also müssen wir von schnell zu zerstören, bis zu zerstören, bis zu zerstören.
Dieses Equation hat vier Fakten, ein kleines Multiplication: Sie haben einen Punkt auf der linken Seite CO2, das man zu zerstören will, und das wird abhängig von der Anzahl von Leuten, die Leistungen, die jeder Person nutzt, die Energie für jede Service, und die CO2 wird pro Unit Energie ausgegeben.
So, schauen wir uns jedes davon an und sehen, wie wir das zu Zero erreichen können.
Ich glaube, dass eine dieser Zahlen ziemlich nahe zu null sein muss.
Das ist wieder aus der High School Algebra, aber schauen wir uns an.
Erstens haben wir die Bevölkerung.
Die Welt heute hat 6.8 Milliarden Menschen.
Das geht um etwa 9 Milliarden.
Wenn wir eine wirklich großartige Arbeit auf neue Vaccinen, Gesundheitswesen, Retinanzdienste machen, könnten wir es vielleicht 10 oder 15 Prozent reduzieren, aber hier sehen wir eine Aufstieg von 1.3.
Die zweite Fähigkeit ist die Leistungen, die wir nutzen.
Das beinhaltet alles: Die Essen, die wir essen, Kleidung, TV, Heizung.
Das sind sehr gute Dinge: Vernichtung der Poverty bedeutet, dass es diese Dienstleistungen für ziemlich jedem auf der Planeten angeboten wird.
Und es ist eine großartige Sache, diese Zahl zu steigen.
In der reichen Welt könnten wir vielleicht die Top 1 Milliarden ausschneiden und weniger verwenden, aber jedes Jahr wird die Zahl, auf average, steigen, und so wird es überall mehr als die Leistungen pro Person geliefert werden.
Hier haben wir ein sehr einfaches Service: Können Sie in Ihrem Haus Licht haben, um Ihren Aufgaben zu lesen?
Und es gibt diese Kinder nicht, also gehen sie draußen und erzählen ihre Schulearbeit unter den Straßenlampen.
Nun, Effizienz, E, Energie für jeden Service, hier haben wir endlich gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht steigt.
In verschiedenen Erfindungen und neue Arten von Beleuchtung, durch verschiedene Autos, verschiedene Arten von Gebäuden – es gibt viele Dienstleistungen, in der man die Energie für dieses Service sehr viel tiefer fällt.
Manche individuelle Dienste bringen es zu 90 Prozent.
Es gibt andere Services wie, wie wir Fermenter machen, oder wie wir Lufttransport machen, wo die Räume für Verbesserung weit, weit weniger sind.
Und so, wenn wir optimistisch sind, können wir vielleicht eine Reduction von drei bis zu zehn, vielleicht eine Reduction von sechs.
Aber für die ersten drei Faktoren sind wir von 26 Milliarden bis zu 13 Milliarden Tonn, und das wird einfach nicht zerstören.
Hier sehen wir diese vierfaktoren – das wird ein Schlüsselfaktor – und das ist die Menge CO2 pro jedes Unit Energie.
Und das Frage ist: Kann man das zu Zero erreichen?
Wenn man Kohle feuert, nein.
Wenn man natürliche Gas verbraucht, nein.
Almost jede Art, wie wir es heute elektrisch machen, außer für den ernstlichen Renewableen und Nuklear, gibt CO2.
Und so müssen wir auf einer globalen Ebene ein neues System schaffen.
Und so brauchen wir Energiewunders.
Wenn ich das Wort "Miracle" benutzen, sage ich nicht etwas, das unmöglich ist.
Die Mikroprozessor ist ein Wunder. Das Personal Computer ist ein Wunder.
Die Internet und seine Services sind ein Wunder.
So haben die Leute hier in den Erfindung von vielen Wunderen beteiligt.
Die meistens haben wir keine deadline, wo man das Miracle auf einem gewissen Zeitpunkt bekommen muss.
Es ist normalerweise, dass man einfach sitzt und einige kommen, einige nicht.
Das ist ein Beispiel, in dem wir tatsächlich auf voller Geschwindigkeit fahren müssen und ein Wunder in einem ziemlich dünnen Zeit bekommen.
Ich dachte: "Wie kann ich das wirklich captureen?"
Ist es eine Art natürliche Darstellung, eine Demokratie, die die Menschen diesen Vorstellungen graben?"
Ich dachte vor ein Jahr vor, als ich Moskitos brachte, und irgendwie genossen die Leute.
Es machte sie wirklich an die Idee, dass Menschen mit Mosquiten leben.
Und mit Energie konnte ich alles herausfinden.
Ich entschied, dass Feuerfliegen meine Contribution für die Umwelt dieser Jahr sein würde.
Hier haben wir einige natürlichen Feuerfliegen.
Ich erzähle, dass sie nicht bitten haben, aber es könnte sie es nicht einmal weggehen.
Nun gibt es viele gimmicky Lösungen wie dieses, aber sie sind nicht wirklich viel.
Wir brauchen Lösungen – entweder eine oder mehrere – die unglaubliche Größe und unglaubliche Relativität haben, und obwohl es viele Wege gibt, die die Leute suchen, sah ich nur fünf, die die große Zahlen erreichen können.
Ich habe Geräusch, Geothermal, Fusion, Bioenergie.
Sie könnten vielleicht einen Beitrag machen, und wenn sie besser machen, als ich erwartet, so viel besser, aber mein Hauptpunkt hier ist, dass wir auf jeden dieser fünf arbeiten müssen, und wir können nicht mehr geben, weil sie schrecklich erscheinen, weil sie alle bedeutende Herausforderungen haben.
Lassen Sie uns erstes an die Burnen der fossilen kosysteme anschauen, ob es Kohlen oder natürliche Gas verbraucht.
Was man hier tun muss, scheint es vielleicht einfach, aber es ist nicht, aber es ist nicht, und das ist, dass man alles CO2 nimmt, nachdem man es feuert, die Fluss, kreieren, kreieren, kreieren, kreieren, kreieren und hoffe, dass es dort bleibt.
Nun haben wir einige Pilote, die das auf 60 bis 80 Prozent machen, aber es wird sehr schwierig, und es zu diesen vollen Prozenten zu erreichen, ist sehr schwierig, und die Entscheidung, wo diese CO2 Quantitäten gebracht werden soll, ist der schwierigste, aber der schwierigste ist diese langfristige Frage.
Wer wird sicher sein?
Wollt man etwas garantieren, das literär Millionen mächtiger ist als irgendeine Art von Würden, die man in Bezug auf Atom oder anderen Dingen denken?
Das ist viel Volume.
Das ist also eine schwierige Sache.
Nun würde es Nuclear sein.
Es hat auch drei große Probleme: Kosten, besonders in hoch regulieren Ländern, ist hoch; die Problem der Sicherheit, wirklich gut über nichts zu fühlen, könnte falsch sein, dass, obwohl man diese menschlichen Operatoren hat, dass das Wasser nicht für Waffen verwendet wird.
Und dann, was machen Sie mit dem Wüste?
Und obwohl es nicht sehr groß ist, gibt es viele Sorgen darüber.
Menschen müssen gut darüber fühlen.
Das sind drei sehr schwere Probleme, die möglich sein könnten, und so sollten sie arbeiten.
Die letzte drei von fünf, ich habe zusammengefasst.
Das sind, was die Leute manchmal als regenerativen Quellen nennen.
Und sie – aber es ist großartig, sie brauchen keinen Treibstoff – haben einige Probleme.
Eine ist, dass die Energieverbrauch in diesen Technologien stark weniger als eine Leistungsplant ist.
Das ist Energiewirtschaft, also sprechen Sie über viele Square Meter, Hunderte Zeit mehr Fläche als ein normales Energieplant.
Das sind also Intermittente Quellen.
Die Sonne leuchtet nicht jeden Tag, es leuchtet nicht jeden Tag, und ebenfalls, die Wind fließt nicht immer.
Und wenn man auf diese Quellen abhängig ist, muss man eine Möglichkeit haben, die Energie in diesen Zeiten zu bekommen, in denen es nicht verfügbar ist.
Wir haben also große Kostenprobleme hier, wir haben Transmissionprobleme. Beispielsweise, sagen wir, dass diese Energiesource außerhalb Ihrer Land ist; man braucht nicht nur die Technologie, sondern man muss mit dem Risiko der Energie, die aus anderen Ländern kommt.
Und, schließlich, diese Storageproblem.
Und um diese Dimensionierung zu dimensionalisieren, schaute ich alle Arten Batterien, die gebaut werden -- für Autos, Computers, Telefonen, für Handys, für alles -- und vergleichte das mit der Menge elektrische Energie, die die Welt verwendet. Und was ich herausstellte, ist, dass alle Batterien, die wir heute machen, weniger als 10 Minuten der Energie speichern könnten.
Und so brauchen wir ein großes Durchbruch, etwas, das 100 besser ist als die Möglichkeiten, die wir heute haben.
Es ist nicht unmöglich, aber es ist nicht sehr einfach.
Das zeigt sich, wenn man versucht, die Intermittente Quelle über 20 bis 30 Prozent zu sein, was man nutzt.
Wenn Sie es für 100 Prozent berechnen, brauchen Sie eine unglaubliche Miraclebatterie.
Nun, wie wir auf diesem Weg gehen – was ist der richtige Ansatz?
Ist es ein Manhattan-Projekt? Was ist das, das uns dort bringen kann?
Nun, wir brauchen viele Unternehmen, die auf diesem Gebiet arbeiten, hunderte.
In jedem dieser fünf Wegen brauchen wir mindestens 100 Menschen.
Und viele von ihnen sehen Sie und sagen: "Sie sind schrecklich." Das ist gut.
Und ich denke, hier in der TED-Gruppe haben wir viele Leute, die es bereits erforschen.
Bill Gross hat mehrere Unternehmen, darunter ein Unternehmen namens eSolar, das einige großartige Solarthermentechnologien hat.
Vinod Khosla investiert in Hunderte Unternehmen, die großartige Dinge machen und interessante Möglichkeiten haben, und ich versuche, es zu helfen.
Nathan Myhrvold und ich finanzieren eine Firma, die, vielleicht überraschend, tatsächlich die Nuklear-Ansatz nimmt.
Es gibt einige Innovationen in der Nuklearmedizin: modular, liquid.
Und Innovation in diesem Industrie hat sich schon vor kurzem geschlossen, so dass die Idee, dass es einige gute Ideen gibt, nicht so überraschend ist.
Die Idee von TerraPower ist, dass, statt eine Teil von Uranium – die 1 Prozent, das U235 – wir entschieden: "Let's die 99 Prozent, die U238 – feuern."
Es ist ein schreckliches Idee.
Die Leute hatten schon lange darüber gesprochen, aber sie konnten es nie richtig modellieren, ob es funktionieren würde oder nicht, und es ist durch die Entwicklung von moderner Supercomputers, dass man jetzt es modellieren kann und sehen, dass es, mit der richtige Material, das funktioniert.
Und weil Sie diese 99 Prozent verbrauchen, haben Sie eine sehr verbesserte Kostenprofile.
Sie verbrauchen die Wüste, und man kann tatsächlich all die übrigen Wüste von heutes Reaktoren nutzen.
Wenn Sie sich nicht darüber nachdenken, nehmen Sie das einfach. Das ist eine tolle Sache.
Es trinkt diese Uranium als es geht, so ist es wie ein Candle.
Sie können sehen, dass es hier ein Log ist, manchmal als ein reisendes Wasserreaktor bezeichnet wird.
In Bezug auf Energie hat das wirklich das Problem gelöst.
Ich habe hier ein Bild von einem Ort in Kentucky.
Das ist die Retten, die 99 Prozent, wo sie den Teil, die sie jetzt brennen, so heißt es depleted Uranium.
Das würde die USA für hunderte Jahre produzieren.
Und, einfach durch den Filter des Meerwassers in einem günstigen Prozess, hätte man genug Wasser für die gesamte Lebensdauer der Rest der Planeten.
Sie wissen, es hat viele Herausforderungen, aber es ist eine Beispiel von den vielen hunderte und tausende Ideen, die wir weiter gehen müssen.
So lassen wir uns denken: Wie sollten wir uns selbst bewerten?
Was sollte unsere Reportkarte aussehen?
Nun, letztlich gehen wir nach dem, wo wir wirklich kommen müssen, und dann sehen wir die Interessante.
Für 2050 haben Sie viele Leute über diese 80 Prozent Reduction gesprochen.
Das ist wirklich sehr wichtig, dass wir hier kommen.
Und diese 20 Prozent werden von Dingen in kleinen Ländern genutzt, noch einige Landwirtschaft, hoffen wir, dass wir die kosystem schmutzt haben, Cement.
So, um das 80 Prozent zu erreichen, müssen die Entwicklungsländer, auch in Ländern wie China, ihre Energiegeneration völlig verändern.
Und die andere Grad ist: Weil wir diese Zero-Emission-Technologie in alle Entwicklungsländern deployingen, haben wir es in alle Entwicklungsländern deployingen und wir sind in der Lage, es dort zu bekommen?
Das ist super wichtig.
Das ist ein wichtiges Teil des Reports.
So, nach oben, was sollte das 2020 Reportkarte aussehen?
Nun, wieder sollte es zwei Elemente haben.
Wir sollten diese Effizienzmaßnahmen durchführen, um Reduction zu bekommen: Die weniger wir emiten, die weniger die Summe von CO2 wird, und deshalb weniger die Temperatur.
Aber in einigen Arten ist die Grad, die wir dort bekommen, Dinge, die uns nicht all den großen Reductionen bringen, nur eher gleich, oder vielleicht sogar etwas weniger wichtig sind, als die andere, das ist das Stück Innovation auf diese Vorschlage.
Diese Vorschlage müssen wir diese auf voller Geschwindigkeit fahren und wir können das in Bezug auf Unternehmen, Pilotprojekte, Regulatory Dinge, die verändert wurden.
Es gibt viele großartige Bücher, die über dieses Thema geschrieben wurden.
Die Al Gore-Bildung, "Our Choice" und der David McKay-Bildung, "Sustainable Energie ohne heiße Luft."
Sie gehen es wirklich durch und schaffen ein Rahmen, in dem das kompliziert werden kann, weil wir breite Unterstützung brauchen.
Es gibt eine Menge, die zusammenfassen muss.
Das ist also ein Wunsch.
Es ist ein sehr konkretes Wunsch, dass wir diese Technologie entwickeln.
Wenn Sie mir nur eine Wunsch für die nächsten 50 Jahre gegeben haben – ich könnte wählen, wer Präsident ist, ich könnte eine Vaccination wählen, die ich liebe, oder ich könnte wählen, dass dieses Objekt, das halbe Kosten ist, ohne CO2 erfunden wird – das ist die Wunsch.
Das ist der größte Wirkung.
Wenn wir das Wunsch nicht bekommen, werden die Unterschiede zwischen den Menschen, die kurz und langfristig sein, zwischen den USA und China, zwischen reiche Länder und reiche, und die meisten von diesen zwei Milliarden Leben werden viel schlimmer.
Was müssen wir tun?
Was becke ich Ihnen, zu drehen und zu fahren?
Wir müssen mehr Forschungsfunden gehen.
Wenn Länder in Städten wie Copenhagen zusammentreten sollten sie nicht nur die CO2.
Sie sollten diese Innovations Agenda reden, und Sie würden schrecklich an die unglaublich niedrigen Kosten für diesen innovativen Ansatze betrachten.
Wir brauchen die Marktinspirations – CO2 Tax, Cap und Trade – etwas, das diesen Preissignale herausgibt.
Wir müssen die Botschaft herausgeben.
Wir müssen diese Dialog ein rationaler, verstehender Dialog sein, inklusive die Schritte, die die Regierung nimmt.
Das ist ein wichtiges Wunsch, aber es ist eine, die ich glaube, wir können.
Danke.
Danke.
Chris Anderson: Danke. Danke.
Danke. Also, um mehr über TerraPower zu verstehen, richtig – ich meine, zuerst, können Sie eine Vorstellung davon geben, was das investiert ist?
Bil Gates: Um das Software zu tun, kaufen wir das Supercomputer, kauften alle großen Wissenschaftler, die wir gemacht haben, es ist nur 10 Millionen, und sogar wenn wir unsere Materialien in einem russischen Reaktor testen, um sicherzustellen, dass unsere Materialien korrekt funktionieren, dann werden Sie nur in den Hunderttausenden.
Die schwierige Sache ist, die Pilotreaktor zu bauen, die mehrere Milliarden, die Regulator zu finden, die Ort, die das erste von ihnen bauen wird.
Wenn man das erste gebaut wird, wenn es funktioniert, dann ist es einfach klar, denn die Wirtschaft, die Energiedichte, die Energiedichte, sind so unterschiedlich als Atomenergie wie wir es wissen.
CA: Und also, um es richtig zu verstehen, geht es immer in der Erde zu bauen, so wie ein verticales Kontinent des Atomenergies, von dieser Art verbrauchte Uranium, und dann beginnt die Prozess auf der Höhe und läuft auf der Höhe.
BG: Das ist richtig. Today refuelt man die Reaktor, und man hat viele Leute und viele Kontrollen, die falsch werden können: dieses Objekt, wo man es öffnen und Dinge in und out bewegt, ist nicht gut.
Wenn Sie also sehr günstige Energie haben, die 60 Jahre in bauen können – denken Sie einfach wie ein Log – setzen Sie es auf und nicht diese selben Komplexitäten haben.
Und es sitzt einfach dort und feuert für 60 Jahre und dann ist es fertig.
CA: Es ist ein Atomkraftplant, das ihre eigene Umweltschutzlösung ist.
BG: Ja. Nun, was passiert mit der Würde, man kann es dort sitzen – es gibt viel weniger Würde unter diesem Ansatz – dann kann man es in ein anderes und es brennen.
Und wir beginnen zuerst mit dem Waste, die heute existiert, die in diesen Kühlpoolen sitzen oder in diesen Reaktoren – das ist unser Energie.
Das Problem, das von diesen Reaktoren ist, ist tatsächlich, was in unserem Reaktor gegeben wird, und man reduziert die Volume des Wüstes sehr stark, als man durch dieses Prozess läuft.
CA: Ich meine, Sie sprechen mit verschiedenen Leuten auf der ganzen Welt über die Möglichkeiten hier.
Wo ist die größte Interesse dafür, etwas zu tun?
BG: Nun, wir haben keinen speziellen Ort gefunden, und es gibt alle interessanten Verhandlungsregeln über alles, was "Nuclear" genannt wird, also haben wir viel Interesse, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China waren – ich habe hier wieder die Secretary der Energie gesehen, über wie das in der Energie Agenda passt.
Ich bin optimistisch. Sie wissen, die Frankreich und Japan haben einige Arbeit gemacht.
Das ist ein Variation auf etwas, das gemacht wurde.
Es ist ein wichtiges Anstieg, aber es ist wie ein faster Reaktor, und viele Länder haben sie gebaut, sodass jeder, der einen fasten Reaktor gemacht hat, ein Kandidat ist, wo der erste gebaut wird.
CA: Also, in Ihrem Gedanken, die Zeitmaß und Wahrscheinlichkeit, etwas wie das Leben zu nehmen?
BG: Nun, wir brauchen – für eines dieser high-scale, electrogenerationen Dinge, die sehr günstig ist, wir brauchen 20 Jahre zu erfinden und dann 20 Jahre zu erfinden.
Das ist eine Zeitzeit, die die Umweltmodelle uns gezeigt haben, dass wir treffen müssen.
Und, wissen Sie, TerraPower, wenn die Dinge gut geht – das hat viel wishing – könnte es einfach erreichen.
Und es gibt es jetzt hunderte Unternehmen – wir brauchen es jetzt hunderte – die ebenfalls, wenn ihre Wissenschaft gut geht, wenn ihre Finanzierung für ihre Pilotplante gut geht, können sie für das gewinnen.
Und es ist bestimmt, wenn mehrere erfolgreich sein, denn dann könnte man eine Mischung von diesen Dingen verwenden.
Wir brauchen jede, die erfolgreich sein sollte.
CA: In Bezug auf großen möglichen Spieländerungen, ist das die größte, die Sie draußen wissen?
BG: Ein Energie-Break ist der wichtigste Sache.
Es wäre sogar ohne die Umweltkontrolle, aber die Umweltkontrolle macht es so viel größer.
In der Nuklearspace gibt es andere Innovatoren.
Sie wissen, wir wissen nicht so gut wie dieses, aber die modularen Leute, das ist eine andere Art.
Es gibt eine flüssige Reaktor, die etwas schwer ist, aber vielleicht sagen sie das über uns.
Und so gibt es verschiedene, aber die Schönheit ist, dass ein Molekül von Uranium eine Million Mal Energie wie ein Molekül von Kohlenstoff hat, und so – wenn man mit den Negativen, die eigentlich die Radiation haben – die Fläche und Kosten, die Auswirkungen auf Land und andere Dinge ist, ist es fast in einer Art und Weise.
CA: Wenn das nicht funktioniert, dann was?
Wir müssen es anfangen, Emergency Maßnahmen zu nehmen, um die Temperatur der Erde stabil zu halten?
BG: Wenn Sie in diese Situation kommen, ist es wie, wenn Sie überet haben und Sie vor einem Herzattack haben: Dann gehen Sie an, wo kommt man? Sie könnten Herzchirurgen oder etwas brauchen.
Es gibt eine Reihe von Forschung über geoengineering, die verschiedene Techniken sind, die uns 20 oder 30 Jahre warten würden, um unsere Handlung zusammenzubringen.
Das ist nur ein Versicherungsvertrag.
Sie hoffen, dass Sie das nicht tun müssen.
Manche Leute sagen, man sollte nicht einmal auf der Versicherungsplan arbeiten, weil es Sie schreckt werden, weil es Ihnen schreckt, dass man weiterhin essen wird, weil man weiß, dass Herzchirurgie dort gibt, um Sie zu retten.
Ich bin nicht sicher, dass es gut ist, wegen der Bedeutung des Problems, aber es gibt jetzt die Geoengineering Diskussion über – sollte das in der Rückentasche sein, wenn etwas schneller passiert, oder das Innovation viel langsamer geht als wir erwartet?
CA: Klimaskepticen: Wenn Sie ein Satz oder zwei sagen würden, wie könnte man sie sagen, dass sie falsch sind?
BG: Aber leider kommen die Skepticen in verschiedene Campen.
Diejenigen, die wissenschaftliche Argumenten machen, sind sehr wenig.
Was sagten sie, dass es negative Feedbackeffekte gibt, die mit Bäumen wirken?
Es gibt sehr, sehr wenige Dinge, die sie sogar sagen können, dass es eine Chance in einer Million dieser Dinge gibt.
Die Hauptproblem, die wir hier haben, ist wie AIDS.
Sie machen jetzt das Fehler und zahlen es viel später.
Und so, wenn man alle möglichen Probleme hat, die Idee, Schmerz zu nehmen, das später mit einem Gain zu tun, und ein bisschen unsicheres Schmerz – tatsächlich die IPCC-Report, das ist nicht unbedingt der schlimmste Fall, und es gibt Leute in der reichen Welt, die IPCC-Report schaut und sagen: "OK, das ist nicht so großartig."
Die Tatsache ist, dass es diese unsichere Teil ist, die uns zu diesem Zeitpunkt bringen sollte.
Aber mein Dream hier ist, dass wenn man es wirtschaftlich machen kann und die CO2-Kontrollen erfüllen kann, dann sagen die Skepticen: "OK, ich frage nicht, dass es CO2 nicht ergibt, ich hoffe, dass es CO2 nicht ergibt, aber ich hoffe, es ist günstiger als was vorher kommt."
CA: Und das wäre Ihre Antwort auf den Bjorn Lomborg-Ansatz, dass wenn man all diese Energie verbraucht, um die CO2-problem zu lösen, dann wird es all Ihre anderen Ziele abnehmen, um die Welt von Poverty und Malaria zu zerstören, und so weiter, es ist ein schreckliches Geld für das, wenn es bessere Dinge gibt.
BG: Nun, die tatsächliche Spendung auf die R&amp;D-Sphäre -- sagen die USA 10 Milliarden pro Jahr mehr als es jetzt ist -- ist nicht so dramatisch.
Es sollte nicht von anderen Dingen nehmen.
Die Sache, die man in großem Geld verdienen kann, und das, normale Leute können streiten, ist, wenn man etwas, das nicht ökonomische ist und man versucht, das zu fundieren – das ist, für mich, meist ein Wüste.
Ich glaube, wenn Sie sehr nahe sind und es sehr günstig wird, und es wird sehr günstig werden, sollten wir mehr Dinge versuchen, die viel weniger kosten können.
Wenn die Trade-Off, die Sie bekommen, ist: "Let's Energie super kosten", dann können die Riche es kosten.
Ich meine, alle hier könnten fünfmal so viel für unsere Energie zahlen und unsere Lifestyle nicht ändern.
Die Katastrophe ist für diese zwei Milliarden.
Und auch Lomborg hat sich verändert.
Er fragt jetzt: "Warum wird die R&amp;D nicht mehr diskutiert?"
Er ist immer noch, wegen seiner früheren Sachen, immer in der Skeptiker-Camp, aber er ist bewusst, dass es eine ziemlich löchere Camp ist, und so macht er die R&amp;D Punkt.
Und so gibt es eine Art von etwas, das ich glaube ist recht.
Die R&amp;D-Sequenz ist unglaublich, wie wenig es finanziert wird.
CA: Nun Bill, ich glaube, ich spreche auf der Seite der meisten Leute hier, um zu sagen, ich hoffe, dass Ihre Wunsch wahr wird. Vielen Dank.
BG: Danke.
Ich möchte Ihnen eine Entdeckung geben, die ich vor ein paar Monaten entdeckt habe, als ich ein Artikel für Italien Wired geschrieben habe.
Ich nehme meinesaurus überall, wenn ich etwas schreibe, aber ich hatte es bereits geschrieben, aber ich wusste, dass ich niemals in meinem Leben die Wort "disabled" gesehen hatte, um zu sehen, was ich finden würde.
Lassen Sie mich Ihnen die Entdeckung lesen.
"Disabled, unfähig, unfähig, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schlecht, schlecht.
Antonymen, gesunde, robust, fähig."
Ich gelesene diese Liste zu einem Freund und ich sah, es war so ludisch, aber ich war gerade über "mangled" und mein Stimme gebrochen, und ich musste mich aus dem emotionalen Streit und Wirkung dieser Worte retten.
Sie wissen natürlich, das ist mein rausen altesaurus, also dachte ich, das muss ein alten Druckdate sein, oder?
Aber im Grunde war der Printdate im frühen 1980ern, als ich in der Primaryschule begann und eine Verständnis von ich selbst außerhalb der Familie, und wie es mit den anderen Kinder und der Welt um mich verbunden war.
Und ich möchte nur sagen, Vielen Dank, dass ich noch nicht ein Thesaurus nutzte.
Ich meine, aus diesem Beitrag würde es scheinen, dass ich in einer Welt geboren wurde, in der jemand wie ich gesehen hatte, nichts positives für sie zu haben, wenn ich heute für die Möglichkeiten und Erlebnisse meines Lebens hat.
Ich schaute sofort an die 2009 Online-Edition, wartete darauf, eine Revision zu finden, die es bemerkenswert ist.
Hier ist die updated Version des Eintrags.
Aber leider ist es nicht viel besser.
Ich finde die letzten zwei Worte unter "Near Antonymen" besonders unglücklich: "Weiße und wüste".
Es geht nicht nur um die Worte.
Es ist, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesen Worten nennen.
Es geht um die Werte hinter den Worten und wie wir diese Werte bauen.
Wir sprechen unsere Sprache und wie wir die Welt sehen und wie wir anderen Menschen sehen.
In vielen alten Gesellschaften, insbesondere die Greife und die Romanen, glauben, dass es so kompliziert war, dass es verblüsslich so kompliziert war, denn es zu hören hat es in der Existenz gebracht.
Was Realität wollen wir in Existenz nennen: ein Person, der limited ist, oder ein Person, der empowered ist?
Wenn wir einfach etwas so einfach machen, wie ein Person zu nennen, ein Kind zu namens, dann setzen wir Augen und Schatten auf ihren Macht.
Wollen wir nicht die Türen für sie öffnen?
Eine dieser Person, der die Türe für mich öffnete, war meine Kinderarzt im A.I. duPont Institute in Wilmington, Delaware.
Er namens Dr. Pizzutillo, ein chinesisches Amerikaner, der Name, appariert, zu schwierig für die meisten Amerikaner zu erzählen, so ging er von Dr. P.
Und Dr. P wore immer sehr farbige Bowtie und hatte die perfekte Einstellung, mit Kindern zu arbeiten.
Ich liebe ziemlich alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit Ausnahme meines physikalischen Therapies.
Ich musste, wie es es scheinbar störte, Übungen mit diesen dünnen, elasticen Banden – verschiedene Farben – um meine Muskeln zu bauen, und ich hat diese Bande mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hatte sie Namen für sie. Ich hat sie.
Und, wissen Sie, ich war bereits als fünfjähriges Kind mit Dr. P, um diese Übungen zu ernstören, völlig unglücklich.
Und eines Tages kam er in meinem Sekunde – entschlossen und unforgiving, diese Sekunde – und er sagte mir: "Wow. Aimee, Sie sind so eine starken und komplizierte kleine Mädchen, ich denke, dass Sie eines dieser Bands brechen werden.
Wenn Sie es brechen, werde ich Ihnen eine Hund Dollar geben."
Das war natürlich eine einfache Effizienz auf Dr. P's Seite, um mich die Übung zu machen, die ich nicht tun wollte, bevor es die Chance zu sein, den reichsten fünfjähriger in der zweiten Gebäude zu sein, aber was er für mich machte, was er für mich machte, war, eine ungewöhnliche tägliche Ereignis zu einer neuen und versprechende Erfahrung für mich zu erschaffen.
Und ich muss heute fragen, ob seine Vision und seine Behauptung von mir als starken und leistungsfähiges Mädchen meine eigene Vorstellung von mir als starken, leistungsfähiges und athleticische Person in der Zukunft hat.
Das ist ein Beispiel, wie Erwachsene in Positionen der Macht eines Kinds feuern können.
Aber in den letzten Beispiele dieses Saurien-Entwickelungen bietet unsere Sprache nicht die Möglichkeit, uns in die Realität zu entwickeln, die wir alle wollen, die Möglichkeit eines Einzelnen, sich selbst als fähig zu sehen.
Wir sprechen nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft, viele von denen von Technologie hervorgebracht wurden.
Ich glaube, von einer medizinischen Sicht, meine Lebewesen, Laserchirurgie für Visionstörungen, titanium Knee und Hip Replacements für agingen Körper, die Menschen ermöglicht, mehr vollständig mit ihren Fähigkeiten zu ersetzen und über die Grenzen, die die Natur auf sie gesetzt haben – nicht zu vergessen, soziale Netzwerke, die Menschen ermöglicht, sich selbst zu identifizieren und über die Grenzen, die die Natur auf sie gesetzt haben – nicht zu vergessen, soziale Netzwerke, die Menschen ermöglichen, sich selbst.
Sie können sich mit globalen Gruppen von ihren eigenen Wahlen verbinden.
Die Technologie zeigt uns jetzt mehr klar, was immer noch eine Wahrheit war: dass jeder etwas seltenes und kompliziertes für unser Gesellschaft gibt, und dass die menschliche Fähigkeiten, sich zu adaptieren, unser größtes Vermögen ist.
Die menschliche Fähigkeiten zu adaptieren, es ist eine interessante Sache, denn die Leute haben immer immer versucht, mich zu sprechen, über es zu überleben, und ich werde eine Entschuldigung geben: Dieses Satz hat mich immer unsicher, um Leuten Fragen zu beantworten, und ich glaube, ich werde daran herausfinden, warum.
Implektive in diesem Satz "Also zu überleben" ist die Idee, dass Erfolg, oder Glück, auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erlebnisses auf der anderen Seite eines anspruchsvollen Erfahrungs ergibt, wie ob meine Erfolge in der Leben mit Prothesen, oder was andere Menschen als Mythologie bezeichnen.
Aber tatsächlich sind wir verändert. Wir sind natürlich durch eine Herausforderung, ob physisch, emotional oder beide.
Und ich werde sagen, dass das eine gute Sache ist.
Adversität ist nicht eine Grenze, die wir durchführen müssen, um unsere Leben zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich tendieren es wie meine Schatten.
Manchmal sah ich viel davon, manchmal ist es sehr wenig, aber es ist immer mit mir.
Und natürlich versuche ich nicht, die Wirkung, die Gewicht, eines Menschen zu zerstören.
Es gibt Angst und Herausforderungen in der Leben, und es ist alles sehr real und relativ für jede einzelne Person, aber die Frage ist nicht, ob Sie Angst treffen werden, sondern, wie Sie es erreichen werden.
Es ist also unsere Verantwortung nicht nur, diejenigen, die wir lieben, von Angst zu schützen, sondern sie dazu zu bereiten, es gut zu erreichen.
Und wir machen eine Ungerechtigkeit für unsere Kinder, wenn wir sie fühlen, dass sie nicht bereit sind, sich zu adaptieren.
Es gibt ein wichtiges Unterschied und Unterschied zwischen der objektiven medizinischen Tatsache, dass ich ein Ampute ist und der objektiven gesellschaftlichen Meinung, ob ich töte oder nicht.
Und die einzige wirkliche und consistente Krankheit, die ich erwarfe, ist die Welt, die ich daran denken konnte, dass ich von diesen Definitionen beschrieben werden kann.
In unserem Wunsch, sie zu schützen, indem wir sie die künstliche Wahrheit über ihre medizinischen Prognosis geben, oder, tatsächlich, eine Prognosis über die erwartete Qualität ihres Lebens geben, müssen wir sicherstellen, dass wir das erste Bloß nicht in einem Wand setzen, das jemand töten wird.
Plötzlich ist die existente Modell, nur zu sehen, was in Ihnen gebrochen ist und wie wir es retten, viel unerträglicher als die Pathologie selbst.
Wenn wir nicht die Gesamtheit eines Menschen behandeln, ohne ihren Potenzial zu erkennen, erzeugen wir eine andere Krankheit auf der ganzen natürlichen Streben, die sie haben.
Wir gradieren jemandes Wert in unserem Gemeinschaft.
Wir müssen also durch die Pathologie sehen und in die Bereich der menschlichen Fähigkeiten sehen.
Und, besonders wichtig, gibt es eine Partnerschaft zwischen diesen perceiveden Fehlern und unsere größten kreativen Fähigkeiten.
Es geht also nicht um diesen schwierigen Zeiten zu bewerten, oder zu zerstören, als etwas, das wir avoidieren oder unter den Teppich werfen wollen, sondern um diese Möglichkeiten zu finden, die in der Annäherung entworfen.
Die Idee, die ich dort ersetzen möchte, ist nicht so viel über Angst zu überleben, als es öffnet uns um es zu öffnen, es zu ernstören, zu ernstören, zu kämpfen, zu ernstören, um ein Würfel-Term zu benutzen, vielleicht auch mit es zu tanzen.
Und vielleicht, wenn wir Adversität als natürlich, consistent und nützlich sehen, sind wir weniger künstlich von es.
Dieses Jahr feiern wir die 200. Geburtstag von Charles Darwin, und es war 150 Jahre alt, als Darwin über Evolution geschrieben hatte, dass Darwin eine Wahrheit über die menschliche Charakter zeigte.
Es ist nicht die Stärke der Spezies, die lebt, sondern die intelligente, die lebt; es ist die, die flexibel ist, um Veränderung zu verändern.
Kommunikation ist der Anfang des Creations.
Von Darwins Arbeit können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeiten, zu erleben und zu wachsen, durch den Kampf der menschlichen Geist durch Konflikt in Transformation gesteuert wird.
Und wieder, Transformation, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeiten.
Und vielleicht, bis wir testen, wissen wir nicht, was wir sind.
Vielleicht gibt es das, was Adversität uns gibt: eine Vorstellung von Selbst, eine Vorstellung von unserem eigenen Macht.
Wir können uns also einen Geschenk geben.
Wir können Adversität als etwas mehr als nur schwere Zeiten vorstellen.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Adversität ist nur eine Veränderung, die wir uns noch nicht angepasst haben.
Ich denke, die größte Anfängigkeit, die wir für uns geschaffen haben, ist diese Idee der Normalität.
Nun, wer ist normal?
Es gibt keine Normale.
Es gibt normal, es gibt normal. Es gibt keine normale, und würde man diese schreckliche Person treffen, wenn sie existiert?
Ich glaube nicht.
Wenn wir dieses Paradigm ändern können, von einer Normalität zu einer Möglichkeit – oder Potency, sogar ein bisschen gefährlicher – können wir die Macht von so viele Kinder retten und ihnen erlauben, ihre seltene und wertvolle Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu nutzen.
Anthropologiker sagen uns, dass die einzige Sache, die wir uns als Menschen gegeben haben, unsere Gemeinschaftsmitglieder, um zu nutzen, um zu contribuieren.
Es gibt Beweise, dass Neanderthalen, vor 60,000 Jahren, ihre elderlyen und die schweren körperlichen Insekten tragen, und vielleicht ist es, weil die Lebenserfahrung dieser Menschen für die Gemeinschaft erwiesen.
Sie gesehenen diese Menschen nicht als schrecklich und ungewöhnlich, sie waren als selten und wertvoll.
Eine paar Jahre zuvor war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in diesem roten Zone in northeastern Pennsylvania lebte, und ich sah über einen Bushel von Tomatoes.
Es war Sommerzeit: Ich hatte Shorts.
Ich höre dieses Mann, seine Stimme behind mich sagt: "Nun, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich drehe an und es ist diese ältere Mann. Ich weiß nicht, wer er ist.
Und ich sagte: "Ich bin schuldig, sir, haben wir getroffen? Ich erinnere mich nicht.
Er sagte: "Nun, Sie würden mich nicht erinnern.
Ich meine, als wir getroffen haben, schickte ich Sie aus Ihrem Mutter's Womb."
Oh, dieses Mann.
Und natürlich klickt es.
Das Mann war Dr. Kean, ein Mann, der ich nur durch meine Mutters Geschichten von diesem Tag gehörte, weil ich, natürlich, typische Kleidung, spät für meine Geburtstag war.
Und so war meine Mutter's Prenatal-Drogen auf Urlaub, also war der Mann, der mich geliefert hatte, ein totaler Unbekannt zu meinem Eltern.
Und weil ich nicht mit den Fibula-Boote geboren wurde, und die Füße drehte, und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß und ein paar Toten in diesem Fuß, musste er die Berger sein.
Er sagte zu mir: "Ich musste diese Prognosis für Ihre Eltern geben, dass Sie nie laufen würden, und Sie hätten keine Bewegung haben, die andere Kinder haben, oder eine Art unabhängiges Leben haben, und Sie haben mich seit einiger Zeit zerstört."
Die außergewöhnliche Sache ist, dass er in meinem ganzes Kind geschrieben hatte, ob er die Zeitungen in meinem ganzes Kind gewinnte, ob er mit der Girl Scouts, ob ich die Halloween Parade gewann hatte, oder ob er mit den Studenten der Hahnemann Medical School und Hershey Medical School zu unterrichten.
Und er nannte diese Teil des Courses das X Factor, das Potential der menschlichen Willen.
Nein Prognosis kann sich nicht vorstellen, wie reich das sein könnte als determinant in der Qualität eines Menschen sein könnte.
Und Dr. Kean erzählte mir, er sagte: "In meinem Erfahrung, obwohl es öfter gesagt wurde, und auch wenn es eine Modicum von Unterstützung gegeben wird, wenn sie ihre eigene Geräte verlassen werden, wird ein Kind erreichen."
Sehen Sie, Dr. Kean machte diese Veränderung in den Gedanken.
Er wusste, dass es eine Unterschied zwischen der medizinischen Zustand und was jemand mit es tun könnte.
Und es hat eine Veränderung in meinem Gedanken über die Zeit, in der, wenn Sie mich vor 15 Jahren fragten, wenn ich Prothese für Fels- und Bone-Beinen tauschen würde, hätte ich nicht einmal daran denken.
Ich fand mich vor dieser Art Normalität zurück.
Aber wenn Sie mich heute fragen, bin ich nicht so sicher.
Und es ist wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte, nicht wegen der Erfahrung, die ich mit ihnen hatte.
Und vielleicht hat es sich daran passiert, weil ich mehr Menschen gesehen habe, die Türen für mich öffneten, als die, die Augen und Schatten auf mich werfen.
Sehen Sie, alles Sie brauchen ist ein Person, der Ihnen die Epiphanie Ihres eigenen Machts zeigt, und Sie sind weg.
Wenn man jemandem die Schlüssel zu ihrem eigenen Macht geben kann – die menschliche Geist ist so receptive – wenn man das tun kann und eine Tür für ein Person an einem entscheidenden Moment öffnen kann, ist man sie in der beste Sinne erlernt.
Man teaches sie, die Türen für sich zu öffnen.
Die genaue Bedeutung des Wortes "Educate" stammt aus dem Root Wort "Educate".
Es bedeutet: "To bringen, was außerhalb ist, um Potential zu bringen."
Und wieder, welche Potential wollen wir geben?
Es gab eine Casestudie in den 1960ern, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schulen gingen.
Es heißt die Streaming-Tests. Wir nennen es "Tracking" hier in den USA.
Es hängt Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A" Studenten bekommen die anspruchsvollen Curriculum, die besten Lehrer, etc.
Nun, sie nahmen über drei Monate D-Level-Studenten, gaben sie A's, sagte sie, sie waren "A's", sagte sie, sie waren bright, und am Ende dieser drei Monate period waren sie auf der A-Level.
Und natürlich, die heilende Seite dieses Studies ist, dass sie die "A" Studenten nahmen und sagte, dass sie "D" waren.
Und das passierte im Ende des drei Monates.
Sie, die immer noch in der Schule waren, neben den Leuten, die es verschwinden hatten.
Ein wichtiges Teil dieses Casestudies war, dass die Lehrer auch verwandt wurden.
Die Lehrer wussten nicht, dass ein Schalter gemacht wurde.
Sie wurden einfach gesagt: "Das sind die A-Studenten, das sind die D-Studenten." Und das war, wie sie sie unterrichten und behandelten.
Ich denke, dass die einzige wahre Krankheit ist eine schreckte Geist, eine Geist, die geschreckt wurde, hat keine Hoffnung, es sieht nicht Schönheit, es sieht keine Schönheit, es hat keinen natürlichen, künstlerischen Entdeckung und unsere innaten Fähigkeiten zu denken.
Wenn wir einen menschlichen Geist stärken können, Hoffnung zu wahren, Schönheit in sich selbst und anderen zu sehen, zu bewundern und fantastisch zu sein, dann nutzen wir unsere Macht gut.
Wenn ein Geist diese Eigenschaften hat, können wir neue Realitäten und neue Arten schaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Poesie von einem französischen Poesie namens Hafiz geben, der mein Freund, Jacques Dembois erzählte, und das Poesie heißt "Die Gott, der nur vier Worte kennt, sondern der Gott, der nur vier Worte kennt und erzählte, 'Come dance mit mir.
Kommen Sie mit mir. Kommen Sie mit mir. Kommen Sie mit mir. Vielen Dank.
Wie würden Sie besser sein als Sie?
Ich sagte, dass mit nur ein paar Veränderungen in Ihren Genen eine bessere Erinnerung bekommen könnte – genau, genau, genau und schneller.
Oder vielleicht wollen Sie sich stärker, stärker, mit mehr Stabilität sein.
Wollst du etwas attraktiver und selbstsicher sein?
Wie können wir länger mit gutem Gesundheit leben?
Oder vielleicht sind Sie eine von ihnen, die immer mehr Kreativität hat.
Was würden Sie die meisten liebsten?
Was würden Sie gerne, wenn Sie nur eine haben?
Die Kreativität.
Wie viele Menschen wählten Kreativität?
Erheben Sie Ihre Hände. Let mich sehen.
Ein paar. Probably ungefähr so viele, wie es kreativ Leute gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele wählten für Erinnerung?
Sehr viele mehr.
Wie geht es um Fitness?
Ein paar weniger.
Was ist mit Lebensdauer?
Ah, die Mehrheit. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Wenn Sie jedes davon haben, wäre es eine sehr andere Welt.
Ist es nur fantastisch?
Oder ist es vielleicht möglich?
Die Evolution war hier bei der TED-Konferenz ein repräsentatives Thema, aber ich möchte Ihnen heute ein rztes Beitrag über die Thema geben.
Die großartige 20. Jahrhundert genetische Wissenschaftler, T.G. Dobzhansky, der auch ein Kommunikator in der russischen Orthodoxen Kirche war, schrieb ein Essay, das er titelte: "Nein in der Biologie macht keine Sinn, außer im Licht der Evolution."
Wenn Sie eines derjenigen, die die Beweise für biologischen Evolution nicht erlauben, wäre es ein sehr gutes Zeit, Ihre Hörgeräte zu schalten, Ihre persönliche Kommunikationgerät zu holen, und vielleicht ein weiteres Blick auf Kathryn Schultz's Buch über falsch zu machen, denn nichts in der Rest des Vortrages wird keinen Sinn für Sie machen.
Aber wenn Sie die biologischen Evolution acceptieren, fragen Sie diese Frage: Is es nur über die Vergangenheit, oder ist es über die Zukunft?
Was ist es für andere oder für uns?
Das ist ein weiteres Blick auf die Bäume der Leben.
In diesem Bild habe ich einen Bush mit einer zentralen Branche in allen Richtungen gesetzt, denn wenn man sich die Grenzen des Lebens anschaut, hat jeder Existenz in Evolutionswissenschaften erfolgreich gemacht: es hat lebt, es hat lebt, es hat eine Fitness für seine Umgebung gezeigt.
Die menschliche Teil dieses Branches, direkt auf einem Ende, ist natürlich das, was wir besonders interessiert sind.
Wir branchen von einem gemeinsamen Anstieg in den modernen Chimpansen vor etwa sechs oder acht Millionen Jahren.
In der Zwischenzeit gab es vielleicht 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominiden.
Manche haben es und es verschwinden.
Wir sind seit etwa 10.000 Jahren hier.
Es scheint zu sein, dass wir sehr weit von anderen Teilen dieses Bäumen der Leben sind, aber tatsächlich ist die grundlegende Maschine unseres Zellen sehr ähnlich.
Was wissen Sie, dass wir die Maschine einer bekannten Bakterien nutzen können, um die Protein der menschlichen Insulin zu produzieren, die für Diabetiker verwendet werden?
Das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist das gleiche Protein, das chemisch indistinkt ist von dem, was aus Ihren Pancreas kommt.
Und über Bakterien, wissen Sie, dass jeder von uns in unserem Gut mehr Bakterien trägt als in den Rest unseres Körpers?
Vielleicht 10 Mal mehr.
Ich meine, wenn Antonio Damasio über Ihre Selbstbild fragt, denken Sie über die Bakterien?
Unser Gut ist eine wunderbar hospitable Umgebung für diese Bakterien.
Es ist warm, es ist dunkel, es ist moist, es ist sehr gemütlich.
Und Sie werden alle Ernährungsmittel, die sie vielleicht wollen, mit keinen Aufwand auf ihrem Seite.
Es ist wirklich wie eine einfache Straße für Bakterien, mit der manchmal ernsthaften ernsthaften Übergang zu der Exit.
Aber sonst ist es eine wunderbare Umgebung für diese Bakterien, genauso wie sie für Ihr Leben wichtig sind.
Sie helfen in den Diät des essentiellen Nuklearns und schützen Sie gegen bestimmte Krankheiten.
Aber was wird in der Zukunft kommen?
Was sind wir als Spezies als Spezies?
Oder sind wir bereit, etwas anderes zu werden – etwas, vielleicht, noch besser adapted zu der Umwelt zu werden?
Nun lassen wir uns einen Schritt zurück in der Zeit zurück zu den Big Bang, 14 Milliarden Jahre alt – die Erde, die Solarsystem, etwa vier bis vier Milliarden Jahre alt – die ersten Zeichen der Proto-Life, vielleicht drei bis vier Milliarden Jahre alt auf der Erde – die ersten Multicelled Organismen, vielleicht etwa 800 oder zehn Milliarden Jahre alt – und dann die menschliche Spezies, die schließlich in den letzten 130,000 Jahren emergen.
In diesem großen unfinisheden Symphonie des Universums ist Leben auf der Erde wie ein kurzes Maß; die Tiere, wie ein einziges Maß; und die menschliche Leben, ein kleines Gracenote.
Das war uns.
Das beinhaltet auch die Unterhaltungsparte dieses Vortrags, also hoffe ich, dass Sie es gefallen haben.
Wenn ich ein Student in der College war, nahm ich mein erstes Biologiekurs.
Ich war begeistert von der Schönheit und Schönheit der Biologie.
Ich wurde entworfen von der Macht der Evolution, und ich erkannte etwas sehr grundlegend: In der meisten dieser Existenz der Leben in Einzel-Zehnlichen Organismen ist jede Zell einfach geteilt, und all die genetischen Energie der Zelle in beiden Tochterzellen übertragen wird.
Aber wenn multicelled Organismen online kommen, beginnt sich die Dinge zu ändern.
Die sexuelle Reproduktion kommt in die Bild.
Und sehr wichtig, mit der Einführung von sexuellen Reproduktion, die auf die Genom übertragen wird, wird die Rest der Körper empfängt.
Sie könnten sagen, dass die Unmöglichkeit unseres Körpers in der Evolutionszeit im gleichen Moment eines sexuellen Reproduktions beginnt.
Ich muss erzählen, als ich ein Student war, dachte ich, okay, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/death, sex/deasesa.
Ich habe die Gefühle von George Burns verstehen, der in Las Vegas immer noch in seinem 90ern spielte.
Und eine Nacht gibt es einen Knochen in seinem Hotelzimmer.
Er stellt die Tür.
Das Stand neben ihm ist eine wundervolle, schreckliche Showgirl.
Sie sieht ihn an und sagt: "Ich bin hier für supersex."
"Das ist gut", sagt George, "Ich werde das Essen nehmen."
Ich kam, als Arzt, herauszufinden, dass ich an einem Ziel gearbeitet hatte, das andere als der Ziel der Evolution – nicht unbedingt kompliziert, nur kompliziert.
Ich versuchte die Körper zu retten.
Ich wollte uns gesund bleiben.
Ich wollte Gesundheit von Krankheit zurückgeben.
Ich wollte, dass wir lange und gesunde Leben leben.
Evolution geht um die Genom zu den nächsten Generation zu passieren, adaptieren und erlauben, durch Generation nach Generation.
Von einer Evolutionstheorie sind Sie und ich wie die Boosterflugzeuge, die die genetischen Belohnung in den nächsten Level des Orbits senden und dann in die Meer fliegen.
Ich denke, wir würden alle verstehen, die Gefühle, die Woody Allen exprimiert, als er sagte: "Ich möchte nicht in meinem Arbeit wahren.
Ich möchte es durch nicht töten."
Ein Evolution hat nicht unbedingt die longest lebten.
Es richtet sich nicht unbedingt die größte oder die schnellsten oder die schnellsten, und nicht sogar die intelligentsten.
Ein Evolution unterstützt die Tiere, die best adapted zu ihrem Umgebung sind.
Das ist die einzige Test von Survival und Erfolg.
In der Tiefe des Ozeanes sind Bakterien, die thermophilisch sind und können sich in der Steam-Vorte-Heilen erlauben, die sonst nicht produziert würden, wenn Fische dort waren, haben sie trotzdem geschafft, dieses hospitable Umgebung für sie zu machen.
Was bedeutet das, wenn wir wieder nachdenken, was in der Evolution passierte, und als wir nach der nächste Phase nachdenken, würde ich sagen, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt.
Das erste ist, dass wir nicht evolutionieren werden.
Wir haben eine Art kosystem erreicht.
Und der Grund dafür wäre, dass wir durch die Medizin geschafft haben, viele Gene zu retten, die sonst nicht ausgewählt werden und von der Bevölkerung entfernt werden.
Und zweitens haben wir als Spezies so strukturiert, dass wir es für uns so angepasst haben, dass wir es für uns adaptieren können, wie wir es für uns adaptieren können.
Und übrigens, wir immigieren und intermixieren so viel, dass man nicht mehr die Isolation haben kann, die notwendig ist, für Evolution zu erschaffen.
Eine zweite Möglichkeit ist, dass es eine Evolution der traditionelle Art, natürlich, durch die Kräfte der Natur gesetzt werden.
Und die Argument hier wäre, dass die Rollen der Evolution langsam drehen, aber sie sind unmöglich.
Und so wie die Isolation geht, wenn wir als Spezies außerhalb des Planeten kontrollieren, dann werden die Isolation und die Umweltänderungen, die Evolution in der natürlichen Art erzeugen können.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine entsetzliche, entsetzliche und ungewöhnliche Möglichkeit.
Ich nenne es Neo-Evolution -- die neue Evolution, die nicht nur natürlich ist, sondern gesteuert und wählt von uns als Einzelnen in den Entscheidungen, die wir machen werden.
Wie könnte das geschehen?
Wie könnte es möglich sein, dass wir das tun würden?
Die Realität, die Menschen heute, in einigen Kulturen, Entscheidungen über ihren Offspring machen.
Sie wählen, in manchen Kulturen, mehr Männer als Frauen zu haben.
Es ist nicht unbedingt gut für die Gesellschaft, aber es ist, was die Individual und die Familie wählen.
Ich dachte auch, wenn es möglich wäre, Ihnen zu wählen, nicht nur die Sex Ihres Kindes zu wählen, sondern für Sie in Ihrem Körper, um genetische Anpassungen zu machen, die Krankheiten zu verhindern.
Was wäre, wenn man die genetische Veränderungen machen könnte, um Diabetes oder Alzheimer zu eliminieren oder die Risiko von Krebs oder Stroh zu eliminieren?
Würden Sie nicht diese Veränderungen in Ihre Gene machen?
Wenn wir vorsehen, werden diese Veränderungen zunehmend möglich sein.
Die menschliche Genome Project begann 1990 und dauerte 13 Jahre.
Es kostete 2.7 Milliarden Dollar.
Das Jahr nach 2004, konnte man die gleiche Arbeit für 20 Millionen Dollar in drei bis vier Monaten machen.
Jetzt können Sie eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basepaare in der menschlichen Genom mit einem Preis von etwa 20 000 Dollar und in der Zeit von etwa ein Woche.
Es wird nicht sehr lange sein, bevor die Realität die 1.000 Dollar menschliche Genom ist und es wird überall zugänglich sein.
Die National Academy of Engineering erhielt ihre Draper-Prize zu Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftler, die gemeinsam entwickelten Techniken entwickelten, um die natürliche Evolution schneller zu arbeiten und effizienter Proteine zu führen -- was Frances Arnold "directed evolution" nennt.
Die Lasker-Prize wurde für seine Forschung gegeben, in dem er einen Erwachsenenzellen, eine Fibroblast, und mit nur vier Genen erfährte, diese Zelle zu einer puripotentialen Stemzellen zu revertieren -- eine Zelle, die potentiell fähig ist, jede Zelle in Ihrem Körper zu werden.
Diese Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulin in Bakterien produziert, kann Viren erzeugen, die nicht nur gegen selbst schützen, sondern auch gegen andere Viren erlauben.
Glauben Sie es oder nicht, es gibt eine Experiment mit Vaccination gegen Insekten, die in den Zellen eines Totenpflanzens gewachsen wurde.
Man kann sich vorstellen, dass etwas gut aus Sauerstoff kommt?
Das ist heute alles Realität, und in der Zukunft wird es immer mehr möglich sein.
Es ist nur zwei weitere kleine Veränderungen.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper verändern, aber was wäre, wenn Sie die Zellen in Ihrem Offspring verändern könnten?
Was wäre, wenn man die Sperm und die Oel verändern könnte, oder die neue fertige Oel, und Ihre Offspring einen besseren Chance an eine gesunder Leben bietet – die Diabetes, die Hemophilie, die Risiko von Krebs?
Wer möchte keine gesunde Kinder?
Und dann, diese gleiche Analyse-Technologie, diese gleiche Maschine der Wissenschaft, die die Veränderungen erzeugen können, um Krankheit zu verhindern, wird auch es ermöglicht, Super-Attributes, Hyper-Attributes zu adoptieren -- diese bessere Erinnerung.
Warum nicht die schnelle Wite von Ken Jennings, besonders wenn man es mit den nächsten Generation des Watson-Maschines erweitern kann?
Warum haben Sie nicht die schnelle Twitch Muskel, die Ihnen schneller und länger laufen können?
Warum nicht länger leben?
Das wird irresistend sein.
Und wenn wir in einem Position sind, in dem wir es in die nächste Generation passieren können, und wir die Eigenschaften, die wir wollen, werden wir es in Neo-Evolution verwandeln.
Wir nehmen ein Prozess, das normalerweise 100,000 Jahre dauert, und wir können es zu tausend Jahre reduzieren -- und vielleicht auch in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Großmutter oder ihre Großmutter haben.
Wollen wir diese Wahlen nutzen, um eine Gesellschaft besser zu machen, die erfolgreicher ist, das Kinder ist?
Oder werden wir unterschiedliche Eigenschaften wählen, die wir für einige von uns und nicht für andere von uns wollen?
Wollen wir eine Gesellschaft machen, die borschlicher und uniformer ist, oder robuster und vielseitiger ist?
Das sind die Arten von Fragen, die wir stellen müssen.
Und die tiefste, tiefste, ist es, dass wir die Wise entwickeln und die Wise heiraten können, dass wir diese Entscheidungen erforschen müssen?
Für besser oder schlechter, und schneller als Sie vielleicht glauben, werden diese Entscheidungen für uns erwärmt.
Danke.
Ich möchte Sie jetzt vorstellen, dass ein wearables Roboter für superhuman Fähigkeiten gibt, oder ein anderes, das wheelchair-users wieder stand und laufen kann.
Wir in Berkeley Bionics nennen diese Roboter exoskeletonen.
Das sind nichts anderes als etwas, das Sie im Morgen tragen, und es wird Ihnen zusätzliche Stärke geben, und es wird Ihre Geschwindigkeit verbessern, und es wird Ihnen für Beispiele helfen, Ihre Balance zu managen.
Es ist tatsächlich die wahre Integration der Mensch und der Maschinen.
Aber nicht nur das – es wird Sie mit den Universum und anderen Geräten verbinden.
Das ist einfach kein blaues Himmelsdenken.
Sie sehen jetzt, was wir arbeiten, indem wir beginnen, über die Amerikaner, die durchschnittlich etwa 100 kg auf ihren Rücken tragen, und sie werden gefragt, mehr Equipment zu tragen.
Das führt zu großen Probleme -- Rückenverletzungen, 30 Prozent davon -- chronische Rückenverletzungen.
Wir dachten, wir sollten diese Herausforderung anschauen und ein Exoskeleton entwickeln, das mit diesem Problem helfen würde.
So lassen Sie mich jetzt HULC vorstellen -- oder die menschliche Universal Load-Carrier.
Die HULC-Exoskeleton kann ich 200 kg über verschiedenen Geländen tragen.
Es flexibele Design erlaubt tiefe Squats, Knochen und High-Agility Bewegungen.
Es sah, was ich tun möchte, wo ich gehen möchte, und dann erhöhte meinen Stärke und Bedauer.
Wir sind bereit mit unserem Industriepartner, dieses Technologie, diese neue Exoskeleton dieses Jahres zu erzählen.
Das ist für real.
Nun, lassen wir uns unsere Augen an die wheelchair-useren drehen, etwas, das ich besonders passioniert habe.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die weltweit in wheelchairn sind.
Das ist etwa ein Prozent der ganze Bevölkerung.
Und das ist tatsächlich eine conservativee Estimatie.
Wir sprechen hier über sehr junge Menschen mit Spinalkrankheiten, die im Prinzip ihres Lebens – 20s, 30s, 40s – einen Wand getroffen und die Rollstuhl ist die einzige Option.
Aber es ist auch die älteren Bevölkerung, die in Zahlen multipliziert.
Und die einzige Option – wenn es Streben oder andere Komplikationen ist – ist das Stuhl.
Und das ist tatsächlich für die letzten 500 Jahre, seit seinen sehr erfolgreichen Entdeckung. Ich muss sagen.
Wir dachten, wir könnten eine ganz neue Kapitel der Mobility schreiben.
Lassen Sie mich jetzt eLEGS vorstellen, die von Amanda Boxtel getragen wurde, die 19 Jahre vor dem Rückencord verletzt wurde, und als Ergebnis hat sie seit 19 Jahren nicht zu laufen.
Danke.
Amanda trägt unsere ELEGS-Set.
Es hat Sensoren.
Es ist komplett nicht invasive, Sensoren in den Kugeln, die Signale auf unseren eigenen Computer senden, die hier auf ihrem Rücken sitzt.
Es gibt Batteriepacke hier, die Motoren, die auf ihren Hipen sitzen, und ihren Kneeknöpfe, die sie in diesem sanften und natürlichen Weg bewegt.
Ich war 24 Jahre alt und auf der Spitze meines Spiels, als ein schreckliches Sommersault, wenn es auf der Boden schreckte, schreckte mich.
In einem splitter Sekunde verloren ich alle Gefühle und Bewegung unter meinem Pfeifen.
Nicht lange später kam ein Arzt in meinem Krankenhauszimmer und sagte: "Amanda, Sie werden nie wieder laufen."
Und das war 19 Jahre alt.
Er sterben jede Menge Hoffnung aus meinem Leben.
Das adaptivee Technologie hat mich seitdem geschafft, wieder zu lernen, wie ich wieder zu fahren, zu steigen und sogar Handcyclieren zu lernen.
Aber nichts wurde erfunden, das ich zu laufen kann, bis jetzt.
Danke.
Wie Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Plattformen, um mit Ihnen zu sprechen.
Es ist in unseren Händen und wir haben alle Möglichkeiten, die Leben der zukünftigen Generationen zu verändern -- nicht nur für die Soldaten, oder Amanda hier und alle wheelchairusern, sondern für alle.
Danke.
Aber in New York bin ich der Direktor für Entwicklung für ein Nonprofit namens Robin Hood.
Wenn ich nicht die Poverty kämpfen, kämpfe ich Feuere als Assistant-Captain eines volunteern Feuerwehrs.
Nun, in unserem Stadt, wo die Volunteers eine sehr leistungsfähige Karriereteam teilt, müssen Sie früh im Feuerraum kommen, um zu irgendeine Handlung zu beginnen.
Ich erinnere mich meine erste Feuer.
Ich war der zweite Volunteer auf der Szene, also war es eine ziemlich gute Chance, ich zu kommen.
Aber trotzdem war es ein echtes Fußlauf gegen die anderen Volunteeren, um zu den Captain in der Verantwortung zu erreichen, um herauszufinden, was unsere Aufgaben wäre.
Wenn ich die Captain gefunden habe, hatte er eine sehr enge Gespräch mit der Eigentümer, der wahrscheinlich eine der schlimmsten Tage ihres Lebens hatte.
Hier sah sie in der Nacht draußen, unter einem U-Boot, unter einem U-Boot, unter ihren Pajamas, barefoot, als ihre Haus in Feuer war.
Die andere Volunteer, der gerade vor mir gekommen war – ich nenne ihn Lex Luther – kam zum Captain vor und wurde gefragt, ins Haus zu gehen und die Hunde zu retten.
Die Hunde! Ich wurde schreckt mit Gefängnis.
Hier gab es ein Lawyer oder Geldmanager, der für die Rest seiner Leben sagt, dass er in einem schrecklichen Gebäude zog, um ein lebendiges Tier zu retten, nur weil er mich mit fünf Sekunden geschlagen hatte.
Nun, ich war nächstes.
Die Captain hielt mich über.
Er sagte: "Bezos, ich muss dich in die Haus gehen.
Ich muss Sie nach oben gehen, nach dem Feuer, und ich muss Ihnen diese Frau eine Pair von Shoes bekommen."
Ich sage.
Und das war nicht genau, was ich hoffe, aber ich ging – auf den Stühle, auf den Hall, durch die'real' Feuerwehren, die ziemlich fertig waren, in die Masterzimmer zu bekommen, um ein paar Shoes zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin kein Hero.
Ich nahm meine Belohnung zurück nach Hause, wo ich meine Nemeis und die wundervolle Hunde neben dem Fenster getroffen habe.
Wir brachten unsere Treasures draußen zu den Eigentümern, wo nicht überraschend mehr Aufmerksamkeit erhielt als ich.
Eine paar Wochen später bekam die Dienst eine Letter von den Eigentümern, die uns für die ernstlichen Versuch, ihre Haus zu retten.
Die Gesetz von Kindheit, die sie über alle anderen gesehen hatte, hat jemandem sogar eine Pair von Shoes bekommen.
In beiden meiner Ausbildung bei Robin Hood und meine Tätigkeit als Feuerwehr-Firefighter, erzähle ich auf eine monumentale Ebene, aber ich erzähle auch auf eine individuelle Basis.
Und wissen Sie, was ich gelernt habe?
Sie sind alle wichtig.
Ich schaue also in diesem Raum Menschen, die entweder erreicht haben, oder auf ihren Weg zu erreichen, unglaubliche Erfolgslevelen erreicht haben, würde ich diese Reminder geben: Don't warten.
Nun warten Sie nicht, bevor Sie Ihre erste Million haben, um einen Unterschied in jemandems Leben zu machen.
Wenn Sie etwas geben möchten, geben Sie es jetzt.
Sie geben Essen in einem Souphaus. Sie kreieren ein Neighborhood Park.
Es ist ein Mentor.
Nicht jeder Tag wird uns einen Chance geben, einen Leben zu retten, aber jeder Tag gibt uns einen Chance, einen zu verändern.
So kommen Sie in die Spiel. Save die Shoes.
Danke.
Mit Mark, Mark, kommen zurück.
Danke.
Ich kam gerade aus einer Gemeinschaft, die die Geheimnis des menschlichen Lebens hält.
Es ist ein Ort, wo Frauen das Show runt, haben Sex zu sagen, und spielen die Tag – wo Spaß ist ernsthaft.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Frauen und Herren, treffen Sie Ihre Cousins.
Das ist die Welt von wilden Bonobos in den Jungen des Kongos.
Bonobos sind, zusammen mit Schimpansen, Ihre ältesten Relative.
Das bedeutet, wir alle haben eine gemeinsame Anstörung, eine evolutionäre Großmutter, die vor sechs Millionen Jahren lebte.
Nun, Schimpansen sind bekannt für ihre Aggression.
Aber leider haben wir diese Aspekte in unseren Geschichten der menschlichen Evolution zu viel Aufmerksamkeit gemacht.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite des Coins.
Wenn Schimpansen von großen, schrecklichen Männern dominiert werden, werden Bonobo Gesellschaft von empowereden Frauen runter.
Diese Leute haben wirklich etwas gearbeitet, denn das führt zu einer sehr toleranten Gesellschaft, in der zerstörte Gewalt noch nicht entdeckt wurde.
Aber leider sind Bonobos die schlechteste von den großen Affen.
Sie leben in den Tiefen des Kondomens, und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Die Kongo ist eine Paradox -- eine Land von außergewöhnlichen Biodiversität und Schönheit, aber auch das Herzen des Dunkelheits -- das Bild eines gefährlichen Konfliktes, die seit Jahrzehnten ragen und so viele Leben entworfen wie die ersten Weltkrieg.
Nicht überraschend, dieser Erfindung hat auch die Bonobo-Stammung vernichtet.
Bushmeat-Geschäfte und Forestverlust bedeutet, dass wir kein kleines Stadium mit all den Bonobos auf der Welt füllen können – und wir sind nicht so sicher, dass es ehrlich ist.
Aber in diesem Land von Gewalt und Chaos kann man hiddene Löcher hören, die Bäume schwimmen.
Wer sind diese Cousins?
Wir kennen sie als "Make Liebe, nicht Krieg" Affen, denn sie haben frequente, promiscious und bisexuale Sex, um Konflikte zu lösen und soziale Probleme zu lösen.
Ich denke nicht, das ist die Lösung für alle Menschen' Probleme -- denn es gibt mehr zum Bonobo Leben als das Kama Sutra.
Bonobos, wie Menschen, lieben es, in ihrem ganzes Leben zu spielen.
Play ist nicht nur Kinderspiele.
Für uns und sie ist Spiel ein Grund für Beziehungen und Mitgefühl.
Es ist wo wir Vertrauen lernen und wie wir über die Regeln des Spiels lernen.
Play erhöht Kreativität und Resilienz, und es geht um die Generation von Vielfalt – Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltenen, Vielfalt von Verbindungen.
Und wenn Sie Bonobo spielen, sehen Sie die biologischen Wurzeln der menschlichen Lächeln, Tanz und Ritual.
Play ist die Gluchte, die uns zusammenbinden.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartigen Clips aus dem Wild zeigen.
Erstens ist es ein Ballspiel von Bonobo-Style -- und ich meine nicht Fußball.
Hier haben wir ein junges Mädchen und ein Male, die in einem Hirnspiel spielen.
Hier sehen Sie, was sie tun.
Es könnte der Evolution der Wort "Sie hat ihn von den Ballen gebracht."
Ich denke, dass er es hier liebt, oder?
Ja.
So ist Sexplay in beiden Bonobos und Menschen verbreitet.
Und dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, dass es – dieses Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, dass es die Entdeckung von unerwarteten Elementen in Spiel bringen kann – wie Testicle – und auch, wie Spiel beide Vertrauen und Vertrauen braucht – und gleichzeitig unglaublich Spaß ist.
Aber Spiel ist ein Shapeshifter.
Play ist ein Shapeshifter, und es kann viele Formen nehmen, einige von denen ruhiger, fantastisch, künstlich – vielleicht, wo Wunder wieder entdeckt wird.
Und ich möchte Sie sehen, das ist Fuku, eine junge Frau, und sie spielt einfach mit Wasser.
Ich denke, wie sie, wir spielen manchmal allein und erforschen die Grenzen unseres inneren und unseren äußeren Welts.
Und es ist diese lustige Entdeckung, die uns zu erfinden, die uns zu interagieren, und dann die unerwartete Verbindungen, die wir formieren, sind die wahre Hotbed für Kreativität.
Das sind nur kleine Taster in den Erkenntnissen, die Bonobo uns für unsere Vergangenheit und Vergangenheit geben.
Aber sie haben auch eine Geheimnis für unser Zukunft, eine Zukunft, in der wir uns auf eine zunehmend schwierige Welt adaptieren müssen, durch mehr Kreativität und mehr Zusammenarbeit.
Das Geheimnis ist, dass Spielen das Schlüssel für diese Fähigkeiten ist.
In anderen Worten ist Spiel unsere adaptivee Wildcard.
In der Lage, erfolgreich zu einem wandelnen Welt zu adaptieren, müssen wir spielen.
Aber werden wir den größten Teil unseres Spielverhaltens machen?
Play ist nicht frivolous.
Play ist wichtig.
Für Bonobos und Menschen ist das Leben nicht nur red in Zähne und Knochen.
In Zeiten, in dem es manchmal recht ist, zu spielen, könnte es vielleicht die Zeit, in der es mächtigest ist.
Und so, meine Primaten, lassen wir uns dieses Geschenk von Evolution teilen und spielen zusammen, als wir Kreativität, Gemeinschaft und Wonder erfinden.
Danke.
Ich möchte, dass Sie zwei Paare in der Mitte 1979 auf der gleichen Tag, auf der gleichen Moment, jede Baby zu erschaffen -- okay?
So zwei Paare, die eine Baby conceibt haben.
Ich möchte Ihnen nicht viel Zeit verbringen, die Idee zu erforschen, denn wenn Sie all diese Zeit verbringen, die Idee zu erforschen, werden Sie mich nicht hören.
So denken Sie sich das nur einmal an.
Und in diesem Fall möchte ich vorstellen, dass der Sperm eine Y-Chromosome trägt, trifft diese X-Chromosome der Egg.
Und in der anderen Fall trägt der Sperm eine X-Chromosome, mit dem X-Chromosome der Egg.
Beide sind fähig, beide gehen auf.
Wir werden später mit diesen Leuten zurückkommen.
Ich tragen zwei Hats in den meisten Dingen, was ich tun.
Als eines Hats arbeite ich die Geschichte der Anatomie.
Ich bin ein Historian von Ausbildung, und was ich in diesem Fall studiere, ist die Art und Weise, wie Menschen mit Anatomie gearbeitet haben – heißt menschliche Körper, Tierkörper – wie sie mit körperlichen Fluiden, Konzepte der Körper – wie sie über Körper denken.
Die andere Hat, die ich in meinem Arbeit getragen habe, ist als Activist, als Patient-Advocator -- oder, wie ich manchmal sagen, als Patient-Advocator -- für Menschen, die Patienten von Arzten sind.
In diesem Fall habe ich Menschen mit Körpertypen arbeiten, die soziale Ordnungen bekämpfen.
Was ich also angefangen habe, ist Menschen, die zusammengebildet sind -- zwei Menschen in einer Körper.
Als ich gearbeitet habe, ist Menschen, die Dutzenismus haben -- also Menschen, die viel kürzer sind als normal.
Und eine Menge, was ich gearbeitet habe, ist Menschen, die eintypischer Sex haben – also Menschen, die nicht die standarde Männer oder die standarde Frauen Körpertypen haben.
Und als allgemeines Wort können wir das Begriff intersex verwenden.
Intersex kommt in vielen verschiedenen Formen.
Ich werde Ihnen nur ein paar Beispiele geben, wie man Sex kann, die nicht standard ist für Männer oder Frauen.
In einem Beispiel kann man jemand haben, der eine XY-Chromomal Basis hat, und diese SRY gene auf der Y-Chromosom sagt, dass die Protogonads, die wir alle in der fetalen Leben haben, Testen werden.
Und in der fetalen Leben pumpen die Testen testosterone.
Aber weil dieser Person keine Resonanze gibt, um das Testosteron zu hören, reagiert die Körper nicht mit der Testosteron.
Und das ist ein Syndrome namens Androgen-Insensitivity-Syndrom.
So viele Levels von Testosteron, aber keine Reaktion auf es.
Die Körper entwickelt sich mehr entlang der typischen Weg der Frauen.
Wenn der Kind geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen aus.
Sie ist ein Mädchen. Sie wird als Mädchen gewachsen.
Und es ist manchmal nicht, bis sie puberty steigt und sie wachsen und wachsen, aber sie hat keine Period, dass jemand herausfindet, dass etwas hier hier ist.
Und sie machen einige Tests und finden heraus, dass, statt ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob o.
Und was wichtig ist, ist, dass man diese Person tatsächlich männlich sein könnte, aber sie sind wirklich nicht.
Frauen, wie Männer, haben in unserem Körper etwas namens "Adrenale Gletscher" namens "Adrenale Gletscher" genannt.
Sie sind im Rücken unseres Körpers.
Und die adrenalen Gletscher machen Androgen, die eine männliche Hormon sind.
Die meisten Frauen wie ich – ich glaube, ich bin eine normale Frau – ich weiß nicht wirklich, dass ich meine Chromosomal-Makeup ist, aber ich glaube, dass die meisten Frauen wie ich am meisten undrogenempfindlich sind.
Wir machen Androgen, und wir reagieren auf Androgen.
Die Konsequenz ist, dass jemand wie ich tatsächlich ein Gehirn mit mehr Androgen hat als die Frau mit Testen, die undrogen-insensitivity-Syndrom hat.
Das Sex ist wirklich kompliziert. Es ist nicht nur, dass Intersex Menschen in der Mitte der ganze Sexspektrum sind – in einigen Situationen können sie ganz überall sein.
Eine andere Beispiel: Vor ein paar Jahren bekam ich eine Nachricht von einem Mann, der 19 Jahre alt war, ein Junge geboren wurde, ein Freundin, ein Freundin, ein Freundin, ein Leben als Junge hat und es hat gerade herausgefunden, dass er Ovaries und einen Uterus hat.
Was er hatte war ein extremer Form eines Erkrankungen namens Kongenitales Adrenal hyperplasias.
Er hatte XX-Chromosomen und in der Womb war seine Adrenale in so hohem Getrieben, dass es eine männliche hormonale Umgebung erschaffen hat.
Und als Ergebnis war seine Genitalen männlich, seine Gehirn männlich männlich, seine Gehirn männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männlich männ.
Und er war geboren wie ein Jung -- niemand wusste nichts.
Und es war nur, als er 19 erreichte, dass er genug medizinische Probleme bekam, aus dem er innerhalb von Frauen zu ernstören, dass die rzte herausfanden, dass er innerhalb von Frauen war.
Okay, eine weitere kurze Beispiel dafür, wie man Intersex haben kann.
Manche Menschen haben XX-Chromosomen entwickelt, was ovotestis genannt werden, was ovotestis heißt, wenn man ovariane Gewebe mit Testicularen gewebet.
Und wir wissen nicht genau, warum das passiert.
So kann Sex in viele verschiedene Arten kommen.
Die Grund dafür, dass Kinder mit diesen Körpern – ob es Dutzendism, oder es eine Intersex-Type – häufig normalisiert werden, ist nicht, weil es sie wirklich besser in der physikalischen Gesundheit besser ist.
In vielen Fällen sind Menschen wirklich vollkommen gesund.
Die Grund dafür, dass sie viele verschiedene Arten von chirurgischen Therapien bewegen, ist, dass sie unsere soziale Kategorien bedroht.
Oder System wurde typisch auf der Idee, dass ein bestimmtes Art der Anatomie eine bestimmte Persönlichkeit hat.
Wir haben also die Vorstellung, dass es für eine Frau bedeutet, eine faszinierte Identität zu haben; was es für eine schwarze Person bedeutet, ist, allegedly, eine Afrikane Anatomie in Bezug auf Ihre Geschichte zu haben.
Und so haben wir diese ziemlich einfache Idee.
Und wenn wir mit einem Körper treffen, das uns wirklich etwas ganz anderes zeigt, fing es uns in Bezug auf diese Kategorien.
Wir haben also viele sehr romantice Ideen in unserem Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation ist wirklich auf einer sehr romanticen Konzept der Individualismus gegründet.
Nun können Sie sich vorstellen, wie kreativ es ist, wenn Sie Kinder geboren haben, die zwei Menschen in einer Körper sind.
Wo ich letztes Jahr in den heutigen Heat nahm, war der Südafrikanische Runner, Caster Semenya, der ihre Sex in Frage gestellt hatte, im Internationalen Games in Berlin.
Ich hatte viele Journalisten gefragt, fragten mich: "Was ist die Test, die sie laufen werden, die uns sagen, ob Caster Semenya männlich oder männlich ist?"
Und ich musste den Journalisten erklären, dass es kein Test gibt.
Wir wissen jetzt, dass Sex kompliziert ist, dass die Natur nicht die Linie für uns zwischen Männer und Frauen, oder zwischen Männer und Intersex, oder zwischen Männer und Intersex, oder zwischen Männer und Intersex, wir zeichnen das Linie auf der Natur.
Wir haben also eine Art Situation, in der wir mehr unsere Wissenschaft geht, die mehr wir uns selbst zugeben müssen, dass diese Kategorien, die wir als stabile Anatomische Kategorien als stabile Anatomische Kategorien, die sehr einfach zu stabile Individuen definiert haben, viel fuzzier sind als wir dachte.
Und es geht nicht nur in Bezug auf Sex.
Es geht auch in Bezug auf Race, die sich zunehmend komplexer ist als unsere Begriffe erlaubt.
Wenn wir uns anschauen, kommen wir in all möglichen ungewöhnlichen Gebieten.
Wir schauen also an die Tatsache, dass wir etwa 95 Prozent unseres DNAs mit Schimpansen teilen.
Was machen wir von dem Tatsache, dass wir nur von einigen Nukleotides unterscheiden?
Und als wir mehr und mehr mit unserem Wissenschaft wachsen, werden wir mehr und mehr in eine ungewöhnliche Zone, in dem wir erkennen müssen, dass die einfachen Kategorien, die wir haben, wahrscheinlich übersimpliv sind.
Wir sehen das in all möglichen Orten in der menschlichen Leben.
Eines der Orte, die wir heute sehen, in unserem Kultur, in den Vereinigten Staaten, sind Kampfe über die Anfang des Lebens und die Ende des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wie wir entscheiden, dass ein Körper ein Mensch wird, so dass es ein anderes Recht ist als eine fetal Leben.
Wir haben heute sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht in der Open so viel wie in der Medizin – über die Frage, ob jemand töten ist.
In der Vergangenheit mussten unsere Anwälte nie so viel mit diesem Frage kämpfen, ob jemand sterben war.
Als meistens setzten sie einen Flügel auf jemandens Nadel, und wenn es twitte, töten sie sie noch nicht.
Wenn es haltet, schreckt man sie.
Aber heute haben wir eine Situation, in dem wir vitale Organe aus Menschen nehmen und sie zu anderen Menschen geben.
Und als Konsequenz sind wir in der Lage, mit diesem wirklich schwierigen Frage zu kämpfen, wer sterben ist, und das führt uns zu einer sehr schwierigen Situation, in der wir nicht so einfache Kategorien haben wie wir zuvor.
Nun, Sie denken vielleicht, dass all diese Reihen von Kategorien wirklich glücklich machen würde.
Ich bin ein politischer Progressive, ich streite Menschen mit unbekannten Körpern, aber ich muss Ihnen sagen, dass es mich verrückt macht.
Wissen Sie, dass diese Kategorien wirklich viel schwieriger sind als wir dachte, macht mich tenseig.
Und es macht mich verrückt von der Sicht von Demokratie zu denken.
Und um Ihnen über diese Spannung zu erzählen, muss ich Ihnen zuerst sagen, dass ich ein riesiger Fan von den Gründungsfängnis bin.
Ich weiß, sie waren Racisten, ich weiß, sie waren sexuell, aber sie waren großartig.
Ich meine, sie waren so brave und so darum und so radikal, dass ich in einigen Jahren diese schreckliche Musik "1776" schaut, und es ist nicht wegen der Musik, die völlig ignoriert ist.
Es ist wegen der Tatsache, was im Jahr 1776 mit den Gründungsfonden passierte.
Die Gründungsmitglieder waren für mich die ursprüngliche anatomischen Activisten, und das ist warum.
Was sie betrachten, war ein anatomisches Konzept und ersetzte es mit einem anderen, das radikal und schön war und wir für 200 Jahre standen.
Und wie Sie alle erinnern, was unsere Gründungsfreunde lehnten, war ein Konzept der Monarchie, und der Monarchie basiert auf eine sehr einfache Konzept der Anatomie.
Die Monds der alten Welt hatten keine Vorstellung von DNA, aber sie hatten eine Vorstellung von Geburtrecht.
Sie hatten eine Vorstellung von blauen Blut.
Sie hatten die Idee, dass die Leute, die in politischem Macht sind, in politischem Macht sein sollten, weil die Blut von Großmutter zu Großmutter und so weiter gegeben wird.
Die Gründungsbürger lehnten diese Idee, und ersetzten sie mit einer neuen anatomischen Konzept, und diese Konzept war, dass alle Männer gleich sind.
Sie platzierten diese Spielfeld und fanden die Anatomie, die wichtig war, war die Gemeinsamkeit der Anatomie, nicht die Unterschiede der Anatomie, und das war eine wirklich radikale Sache.
Sie machten es in Teil, weil sie Teil einer Enlightenment-System waren, in dem zwei Dinge zusammenwachsen.
Und das war Demokratie, aber es war auch Wissenschaft.
Und es ist wirklich klar, wenn man die Geschichte der Gründungsfängnis anschaut, dass viele von ihnen sehr interessiert waren in Wissenschaft und in einem Konzept eines natürlichen Welts.
Sie kamen von supernaturalen Erklärungen zurück, und sie lehnten Dinge wie ein supernaturales Konzept der Macht, wo es durch eine sehr ungewöhnliche Konzept der Geburtrecht übertragen wurde.
Sie fuhren auf eine Naturwissenschaftliche Konzept.
Und wenn Sie in der Declaration des Individuen anschauen, sprechen sie über Natur und Naturs Gott.
Sie sprechen nicht über Gott und Gotts Natur.
Sie sprechen über die Macht der Natur, um uns zu sagen, wer wir sind.
Und als Teil des Projektes kamen sie mit einem Konzept, das über die Anatomischen Gleichheit war.
Und in diesem Fall gründeten sie wirklich die Bürgerrechtsbewegung der Zukunft.
Sie dachte es nicht so, aber sie machten es für uns, und es war großartig.
Was passierte schon vor Jahrzehnten?
Was passierte, war, dass Frauen, die die Recht zu stimmen wollten, die Konzept der Anatomische Gleichheit als die Anatomische Gleichheit, mehr wichtig als die Anatomische Gleichheit, und sagten: "Die Tatsache, dass wir eine Uterus und Ovaries haben, ist nicht wichtig genug, um die Recht zu stimmen, die Recht zu haben, die Recht zu schaffen, etc."
Und Frauen haben das erfolgreich gesagt.
Nun kam das erfolgreiche Bürgerrechtsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth sprach, "Aber bin ich nicht eine Frau?"
Wir finden Männer auf den laufenden Linien der Bürgerrechtsbewegung, die sagen: "Ich bin ein Mann."
Und wieder, Menschen von Farbe, die an eine gemeinsame Anatomie über eine Unterschiede der Anatomie, wieder erfolgreich.
Wir sehen das gleiche mit dem Disabilityrechtsbewegung.
Die Problem ist natürlich, dass wir, als wir all diese Zusammenhänge anschauen, fragen müssen, warum wir bestimmte Einheiten halten.
Nun, denken Sie, ich möchte einige Disziplinen, anatomisch, in unserem Kultur bleiben.
Ich möchte ein Fisch nicht die gleichen Rechte als ein Mensch geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir vollkommen auf die Anatomie verlieren.
Ich möchte nicht sagen, dass fünf Jahre alte es erlaubt sind, Sex zu bestimmen oder zu verheiraten.
Und es gibt einige anatomischen Gleichungen, die mir recht verstehen und das, was ich glaube, wir sollten behalten.
Aber die Herausforderung ist, herauszufinden, welche sie sind und warum halten wir sie und warum haben sie Bedeutung.
So lassen wir uns wieder zurück zu diese beiden Personen, die vor der Anfang dieses Vortrags entworfen haben.
Wir haben zwei Menschen, beide entworfen in den Mitte 1979 auf genau der gleichen Tag.
Lassen Sie uns vorstellen, dass eine von ihnen, Mary, drei Monate früh gestorben ist, also wurde sie auf Juni 1980 geboren.
Henry wurde im Jahr 1980 geboren, und er wurde am 1. März 1980 geboren.
Die Tatsache, dass Mary vor drei Monaten gestorben wurde, kommt sie in all möglichen Rechte drei Monate später als Henry – die Rechte zu stimmen, die Wahl zu stimmen, die Rechte zu voten, die Rechte zu drin.
Henry muss all das warten, nicht weil er wirklich etwas anderes ist, biologisch, außer als er geboren wurde.
Wir finden andere Arten von Ungleichheit in Bezug auf ihre Rechte.
Henry, weil er verstanden zu sein – obwohl ich Ihnen nicht gesagt habe, dass er der XY ist – wird er jetzt verpflichtet, seinen XY zu sein, zu werden, was Mary nicht besorgt muss.
Mary kann in allen Staaten nicht die gleiche Recht haben, die Henry in allen Staaten hat, namely, die Recht zu marryen.
Henry kann in jedem Staat eine Frau mögen, aber Mary kann heute nur in einigen Staaten eine Frau mögen.
Wir haben also diese Anatomische Kategorien, die in vielen möglichen Arten und Weise unmöglich sind.
Und die Frage zu mir ist: Was machen wir, wenn unsere Wissenschaft so gut ist, die Anatomie zu betrachten, dass wir die Punkt erreicht werden, wo wir denken müssen, dass eine Demokratie, die auf Anatomie beruht, verschwinden könnte?
Ich möchte nicht die Wissenschaft abgeben, aber gleichzeitig fühlt es sich manchmal, wie die Wissenschaft aus uns kommt.
Was gehen wir?
Es scheint, dass das in unserem Kultur eine Art pragmatische Attitude ist: "Nun, wir müssen die Linie irgendwo werfen, also werden wir die Linie irgendwo werfen."
Aber viele Menschen werden in einer sehr schrecklichen Position gebracht.
In Texas hat Texas an einem Punkt entschieden, dass es bedeutet, dass man nicht eine Y-Chromosome hat, und was es bedeutet, dass man eine Y-Chromosome hat, bedeutet, dass man eine Y-Chromosome hat.
Nun, in der Praxis testen sie Menschen nicht wirklich für ihre Chromosomen.
Aber das ist auch sehr schrecklich, weil ich Ihnen an der Anfang über Androgen-Insensitivity-Syndrom erzählt habe.
Wenn wir einen der Gründungsfathers der modernen Demokratie anschauen, Dr. Martin Luther King, gibt er uns etwas eine Lösung in seinem "Ich habe eine Dream"-Spektrum.
Er sagt, wir sollten Menschen beurteilen, nicht auf die Farbe ihres Hautes, sondern auf die Inhalt ihres Charakteres."
Und ich möchte sagen: "Ja, das klingt wie eine wirklich gute Idee."
Aber in der Praxis, wie tun Sie es?
Wie beurteilen Sie Menschen nach dem Inhalt der Charakter?
Ich möchte also sagen, dass ich nicht sicher ist, wie wir Rechte in Bezug auf Menschen handeln sollten, denn ich muss zugeben, dass es einige goldene Retten, die ich weiß, sind wahrscheinlich besser für soziale Hilfe als einige Menschen, die ich weiß.
Ich möchte also sagen, dass es wahrscheinlich auch einige blaue Labradors gibt, die ich weiß, mehr fähig sind, intelligente, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als einige 40-jährige, die ich weiß.
Wie können wir die Frage der Inhalt des Charakters orientieren?
Es ist wirklich schwierig.
Und Teil von mir fragt auch, was wäre, wenn das Inhalt der Charakter etwas ist, das in Zukunft scannable ist – etwas, das mit einem FMRI sehen kann?
Was wollen wir wirklich dort gehen?
Ich bin nicht sicher, wo wir gehen.
Was ich wissen ist, ist, dass es wirklich wichtig ist, über die Idee, dass die Vereinten Staaten in der Lage sind, über diese Frage über Demokratie zu denken.
Wir haben eine wirklich gute Arbeit mit Demokratie gemacht, und ich denke, wir würden eine gute Arbeit in der Zukunft machen.
Wir haben keine Situation, die Iran gibt, wo ein Mann, der sexuell von anderen Männern sexuell ist, verurteilt werden kann, ob er bereit ist, eine Sexänderung zu führen, in der er erlaubt ist, zu leben.
Wir haben diese Situation nicht.
Ich bin glaublich, dass wir nicht in diesem Situation haben – ein Surgeon, der ich vor ein paar Jahren gesprochen habe, der eine Reihe von künstlichen Twins gebracht hatte, um sie zu zerstören, teilweise um einen Namen für ihn zu machen.
Aber als ich mit ihm fragte, warum er dieses Operation machen würde – das war eine sehr hochriske Operation – seine Antwort war, dass in diesem anderen Nation diese Kinder sehr schlecht behandeln werden, und so musste er das tun.
Meine Antwort auf ihm war: "Nun, haben Sie eine politische Abteilung als eine Separationchirurgie entschieden?"
Die Vereinigten Staaten haben eine riesige Möglichkeit, Menschen zu sein, wie sie sind, ohne dass sie für die Zweck der Staat verändert werden müssen.
Ich denke, wir müssen in der Führung sein.
Nun, kurz zu schließen, möchte ich Ihnen sagen, dass ich viel über die Vaters gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten darüber nachdenken, wie Demokratie aussehen könnte oder hätten, wenn wir die Muttere mehr beteiligt hatten.
Und ich möchte etwas radikal für eine feministe sagen, und das ist, dass ich glaube, dass es verschiedene Arten von Insighten gibt, die aus verschiedenen Arten der Anatomen kommen können, besonders wenn wir Leute in Gruppen denken.
Nun, seit Jahren, weil ich Interesse für Intersex interessiert habe, habe ich auch Interesse für Sex Unterschiedforschung interessiert.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschiede zwischen Männer und Frauen in Bezug auf die Art und Weise, wie sie in der Welt denken und arbeiten.
Und was wir von kollektiven Studien wissen, ist, dass Frauen durchschnittlich – nicht alle, sondern durchschnittlich – sehr orientiert sind, komplexe soziale Beziehungen zu bewahren und Menschen zu pflegen, die in der Gruppe ziemlich vulnerable sind.
Und wenn wir darüber nachdenken, haben wir eine interessante Situation auf unsere Hand.
Vor Jahren, als ich in der Graduateschule war, war eine der meiner Studenten, die ich interessierte, dass ich an Feminismus interessierte – ich dachte, ich bin ein Feminist, wie ich immer noch – fragte einen sehr schrecklichen Frage.
Er sagte: "Wissen Sie mir, was feminin ist über die Feminismus."
Und ich dachte: "Nun, das ist die drübenste Frage, die ich gesehen habe.
Feminism geht immer um stereotypen über Geschlecht zu entfernen, also gibt es nichts feminines über Feminism."
Aber je mehr ich über seine Frage dachte, dachte ich, dass es etwas feminines für die Feminismus gibt.
Das ist zu sagen, dass es vielleicht etwas, auf average, von Frauen Gehirnen gibt, die uns an tief komplexen soziale Beziehungen erforschen und erforschen.
Aber während die Vaters sehr bewusst waren, wie die Menschen von der Staat schützen können, ist es möglich, dass wir mehr Mutter in diesem Konzept einsetzen würden, nicht nur, wie wir schützen können, sondern wie wir füreinander pflegen.
Und vielleicht müssen wir in der Zukunft, wenn wir Demokratie über die Anatomie nehmen, weniger über die individuelle Körper, in Bezug auf die Identität, und mehr über diese Beziehungen denken.
Wenn wir die Leute versuchen, eine bessere Einheit zu schaffen, denken wir darüber nach, was wir füreinander tun.
Danke.
Ich bin Jessi, und das ist mein Schnack.
Aber bevor ich Ihnen zeigen werde, was ich hier hat, werde ich ein sehr öffentliches Beschuldigung machen, und das ist, ich bin Outfit-obsessed.
Ich liebe zu finden, zu tragen und zu fotografieren, und zu blogen, eine andere, colorfuln, künstlere Outfit für jede einzelne Gelegenheit.
Aber ich kaufe nichts neue.
Ich habe alle meine Kleider wiederholt von Fleamarkten und Rettenmarkten.
Aww, danke.
Zweimale Einkaufen erlaubt mich, die Wirkung meines Kleideres auf die Umwelt und meines Geldes zu reduzieren.
Ich kann alle möglichen großartige Leute treffen; meine Dollar kommen meist zu einem guten Zweck; ich sah ziemlich unique; und es macht Einkaufen wie meine eigene persönlichen Treasure Hunt.
Ich meine, was werde ich heute finden?
Ist es mein Größe?
Wollst ich die Farbe lieben?
Wollt es unter $20 sein?
Wenn alle Antworten ja sind, fühle ich, dass ich gewonnen habe.
Ich möchte zurück in meinem Zimmer gehen und Ihnen sagen, was ich für diese spannende Woche hier auf TED habe.
Ich meine, was bringt jemand mit all diesen Outfiten mit ihr?
Ich werde Ihnen genau zeigen, was ich gebracht habe.
Ich habe sieben Unterpfeilen und das ist es.
Es ist genau eine Woche von Undies, die ich in meinem Suppen tat.
Ich hoffe, dass ich alles anderes finden würde, was ich tun könnte, wenn ich hier in Palm Springs ging.
Und wenn Sie mich nicht kennen, als die Frau, die TED in ihren Underwear laufen – das bedeutet, dass ich einige Dinge gefunden habe.
Und ich möchte Ihnen jetzt meine Woche meiner Outfits zeigen.
Könnt das gut?
Als ich das tun werde ich Ihnen auch einige Lebenslektionen erzählen, die ich, glaube es oder nicht, in diesen Reisen, nichts neues hat.
So beginnen wir mit Sunday.
Ich nenne das "Shiny Tiger".
Man muss nicht viel Geld investieren, um großartig zu sehen.
Sie können immer immer fantastisch aus weniger als $50 aussehen.
Dieses ganze Outfit, inklusive der Jacket, kostete mich $55 und es war das teurste Sache, das ich die ganze Woche wore.
Morgen: Farbe ist reich.
Es ist fast physiologisch unmöglich, eine schlechte Stimmung zu sein, wenn Sie bright reden Pants tragen.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie anderen glücklichen Menschen zu Ihnen entworfen.
Tatsächlich: Das ist ziemlich unterschätzt.
Ich habe eine ganze Menge meines Lebens gearbeitet, um mich selbst zu sein und gleichzeitig zu fiten.
Nun, denken Sie, wer Sie sind.
Wenn Sie sich mit den richtigen Leuten vereinen, werden sie nicht nur es bekommen, sie werden es schätzen.
Wollen Sie Ihre innere Kind erforschen.
Manche Leute sagen mir, dass ich sah, wie ich kleidete, oder dass ich sie von ihren siebenjährigen erinnert.
Ich möchte sah und sagen: "Vielen Dank."
Tatsächlich: Vertrauen ist wichtig.
Wenn Sie denken, dass Sie gut in etwas sehen, dann sehen Sie wahrscheinlich.
Und wenn man nicht gut in etwas sieht, dann ist es wahrscheinlich richtig.
Ich lebte mit einer Mutter, die ich dieses Tages unterrichte.
Aber es war nicht bis ich 30 war, dass ich wirklich wusste, was das bedeutete.
Und ich werde es Ihnen nur ein paar Sekunden erzählen.
Wenn Sie glauben, dass Sie ein schönes Person sind, in und draußen, gibt es keinen Blick, die Sie nicht ausbringen können.
So gibt es keine Erkenntnis für uns hier in diesem Publikum.
Wir sollten alles, was wir tun wollen.
Danke.
Freitag: Eine universale Wahrheit -- fünf Worte für Sie: Gold Sequenen gehen mit allem.
Und schließlich, Saturday: Die Entwicklung Ihres einzigartigen Personal Styles ist ein wirklich tolles Weg, die Welt etwas über Sie zu erzählen, ohne ein Wort zu sagen.
Es wurde immer wieder verstanden, als Leute diesen Woche zu mir kamen, weil ich tragen, weil ich tragen, und wir haben großartige Gespräche gemacht.
Das ist natürlich nicht alles in meinem kleinen Suppen.
Wenn ich nach Brooklyn gehen werde, werde ich alles zurückgeben.
Denn die Lektion, die ich diesen Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, zu gehen.
Ich muss nicht emotional an diese Dinge entworfen, denn vor der Ecke gibt es immer noch eine künstliche, farbenvolle, leuchtende Outfit für mich, wenn ich ein bisschen Liebe in meinem Herzen entworfen und schaue.
Danke.
Danke.
Guten Morgen, alle.
Ich habe etwas Ihnen zeigen.
Das ist ein Pixel, ein fliegende Pixel.
Das heißt, in unserem Labor, sensible Design.
Lassen Sie mich Ihnen ein wenig darüber erzählen.
Wenn Sie dieses Bild ziehen – ich bin Italienisch, und jeder Junge in Italien wächst mit diesem Bild auf der Wand seiner Schlafzimmer – aber die Grund dafür ist, dass etwas sehr interessant in der Formula 1-Raketing in den letzten paar Jahrzehnten passierte.
Wenn Sie ein Formula 1-Raket gewinnen wollten, nehmen Sie ein Budget und beträfen Sie Ihre Budget auf einen guten Fahrer und einen guten Auto.
Und wenn die Auto und der Fahrer gut genug waren, dann hätten Sie das Spiel winzig.
Nun, wenn Sie das Spiel gewinnen wollen, brauchen Sie auch etwas wie das – etwas, das das Auto in Echtzeit monitort, hat ein paar tausend Sensoren, die Informationen aus dem Auto sammeln, und es in die System speichert, und es speichert und es speichert, um zu kommen, mit Entscheidungen und Dinge in Echtzeit zu verändern.
Das ist, in der kosystem, was man in der kosystem namens Realtime-Controlsystem nennen würde.
Und es ist ein System mit zwei Teilen – ein Sensing und ein Activator.
Was heute interessant ist, ist, dass reale Zeitcontrolsysteme in unserem Leben kommen.
Wir Städte, in den letzten paar Jahren, wurden nur mit Netzwerken, Elektronik bedecken.
Sie sind wie Computer in der Open Air.
Und, wie Computer in der Open Air reagieren, reagieren sie in einer anderen Art, um zu erkennen und angetrieben zu werden.
Wenn wir Städte fixieren, ist es eine große Sache.
Die Städte sind nur zwei Prozent des Erdes, aber sie sind 50 Prozent der Weltspopulation.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch – bis zu 80 Prozent der CO2-Emissionen.
Wenn wir etwas mit Städte machen können, ist das eine große Sache.
Und außerhalb der Städte, wird all diese sensieren und aktuieren unsere täglichen Objekte gelangen.
Das ist aus einer Ausstellung, die Paola Antonelli im MoMA während des Sommers veranstaltet.
Es heißt "Talk zu mir."
Nun, unsere Objekte, unsere Umgebung spricht zurück zu uns.
In gewisser Sinne ist es so, dass jede Atom in der Welt ein Sensor und ein Akteur werden würde.
Und das verändert die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umgebung haben.
In gewisser Sinne ist es fast so wie das alte Dream von Michelangelo...
Ich weiß, als Michelangelo die Moses sculptiert hat, sagte er, dass er den Hammer nahm, tat es auf den Moses – tatsächlich Sie sehen noch eine kleine Chip unter dem Moses – und sagte: "Perché nicht parli? Warum sprechen Sie nicht?"
Nun, heute, für die ersten Mal, spricht unsere Umwelt zurück.
Und ich werde nur ein paar Beispiele zeigen – wieder mit diesem Idee, unsere Umwelt zu sensieren und es zu actuieren.
Lassen Sie uns mit Sensoren beginnen.
Nun, die erste Projekt, die ich Ihnen teilen möchte, ist tatsächlich eines der ersten Projekte in unserem Labor.
Es war vor vier Jahren in Italien.
Und was wir damals nutzten, war eine neue Art von Netzwerke, die überall auf der Welt verteilt wurde – das ist ein Handynetzwerk – und nutzt anonyme und aggregatierte Informationen aus diesem Netzwerk, die auch von der Operator sammelt wird, um zu verstehen, wie die Stadt funktioniert.
Die Sommer war eine glückliche Sommer. 2006.
Es ist, als Italien die Fußball-World Cup gewonnen hat.
Manche von Ihnen erinnere, es war Italien und Frankreich, und dann Zidane zum Ende, der Kopfbock.
Und natürlich gewann Italien bei der Ende.
Nun sehen Sie, was dieser Tag passierte, nur durch die Monitoring der Aktivitäten auf der Netzwerk.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen die Colosseum in der Mitte, die River Tiber.
Es ist Morgen, bevor der Match.
Sie sehen die Zeitzeit auf der oberen Seite.
Ein frühen Nachmittag, Leute hier und dort, rufen und bewegten.
Die Match beginnt -- Silence.
Frankreich steckt. Italien steckt.
Die Leute machen ein schnelles Telefon und gehen zum Toilette.
Zweite Stunde. End der normale Zeit.
Ersten Arbeitszeit, zweites.
Zidane, das Kopfbock in einem Moment.
Italien gewinnt. Ja.
Nun, dieses Abend feierte jeder in der Center.
Sie sahen die große Höhe.
Die nächsten Tag ging alle wieder in die Center, um den Gewinnerteam und der Primeminister zu treffen.
Und dann ging jeder weiter.
Sie sehen die Bild des Ortes namens Circo Massimo, wo seit Romanischen Zeiten Menschen feiern, um ein großes Party zu haben, und Sie sehen die Höhe am Ende des Tages.
Nun, das ist nur eine Beispiel dafür, wie wir heute die Stadt in einer Art spüren können, die wir nur ein paar Jahre zuvor nicht tun konnten.
Eine weitere kurze Beispiel über Sensing: Es geht nicht um Menschen, sondern um Dinge, die wir verwenden und verbrauchen.
Nun, heute wissen wir alles, wo unsere Objekte kommen.
Das ist ein Map, das Ihnen alle Chips, die ein Mac-Computer bilden, wie sie zusammengefasst haben.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wo die Dinge gehen.
In diesem Projekt haben wir also einige kleine Tags entwickelt, um Trash zu betrachten, als es durch die System bewegt.
Wir begannen also mit einem Nummer von Volunteern, die uns in Seattle helfen konnten, was sie töten – verschiedene Arten von Dingen, wie Sie hier sehen können – Dinge, die sie überall töten würden.
Dann legten wir ein kleines Chip, ein kleines Tag auf die Erde und begannen es zu folgen.
Hier sind die Ergebnisse, die wir gerade bekommen haben.
Von Seattle –...
Eine Woche nach einem Woche.
Und mit diesem Information haben wir herausgefunden, dass es viele Inefficiencies in der System gibt.
Wir können dasselbe mit viel weniger Energie tun.
Diese Daten waren nie zuvor verfügbar.
Aber es gibt eine Menge ungenutzte Transport und komplizierte Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir glauben, dass wenn wir jeden Tag sehen, dass die Flasche, die wir werfen, nicht verschwinden, es bleibt immer noch auf der Planeten.
Und die Plastikbehälter, die wir jeden Tag zerstören, bleibt immer dort.
Und wenn wir das zeigen, dann können wir auch eine Verhaltensänderung fördern.
Das war also der Grund für das Projekt.
Mein Kollegen bei MIT, Assaf Biderman, konnte Ihnen viel mehr über Sensing sagen und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit Sensing tun können, aber ich wollte zum zweiten Teil gehen, die wir bei der Anfang diskutiert haben.
Und das erste Projekt ist etwas, das wir vor ein paar Jahren in Zaragoza, Spanien gemacht haben.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, der uns zu uns sagte, dass Spanien und Südeuropa eine schöne Tradition haben, Wasser in der öffentliche Raum zu benutzen, in der Architektur.
Und die Frage war: Wie könnte Technologie, neue Technologie hinzufügen?
Und eine der Ideen, die bei MIT in einem Workshop entwickelt wurde, war, dieses Pipe zu denken, und Sie haben Valves, Solenoid Valves, Tapen, öffnen und schließen.
Sie schaffen wie ein Wasserschirm mit Pixeln, die von Wasser hergestellt werden.
Wenn diese Pixeln fällt, können Sie auf es schreiben, Sie können Muster, Bilder, Text zeigen.
Und so kann man es anwenden, und es wird öffnen, um Sie durch zu fliegen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir präsentierten das mit Bürgermeister Belloch.
Er liebte es sehr.
Und wir hatten einen Auftrag, ein Gebäude an der Entdeckung des Expos zu erschaffen.
Wir nennen es Digital Wasser Pavilion.
Die gesamte Gebäude besteht aus Wasser.
Es gibt keine Türen oder Fenster, aber wenn Sie es anschauen, wird es öffnen, um Sie in.
Die Roof ist auch mit Wasser.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man das Wasser minimieren möchte, kann man die Roof steigen.
Oder man könnte die Gebäude geschlossen werden, und die gesamte Architektur wird verschwinden. Sie bekommen immer Bilder im Winter, wenn sie die Roof stecken, von Leuten, die dort waren, und sagten: "Sie sterben die Gebäude."
Nein, sie haben es nicht zerstört, nur wenn es geht, verschwinden die Architektur fast.
Hier funktioniert das Gebäude.
Sie sehen die Person, die sich darüber entworfen hatte, was im Inneren passierte.
Und hier war ich versucht, nicht zu wetten, die Sensoren, die die Wasser öffnen.
Nun, ich sollte Ihnen jetzt sagen, was passierte, als alle Sensoren nicht funktionieren.
Aber im Nacht war es noch viel Spaß.
Alle Kinder aus Zaragoza kamen in die Gebäude, weil die Art mit dem Gebäude etwas anderes war.
Nicht mehr ein Gebäude, das sich öffnen würde, um Sie in zu lassen, sondern ein Gebäude, das weiterhin Schreiben und Knochen durch die Wasser machen würde, und Sie mussten nicht schreiben, ohne zu schreiben.
Und das war für uns sehr interessant, denn, als Architekten, Entwickler, Designer, denken wir immer darüber, wie Menschen die Dinge verwenden werden, die wir designen.
Aber dann ist die Realität immer unmöglich.
Und das ist die Schönheit, Dinge zu tun, die genutzt werden und mit Menschen interagieren.
Hier ist ein Bild des Gebäudes mit physische Pixelen, die Pixelen aus Wasser hergestellt wurden und dann Projectionen auf sie.
Und das führte uns dazu, über die folgenden Projekt zu denken, die ich Ihnen jetzt zeigen werde.
Das ist, denken Sie, dass diese Pixeln tatsächlich fliegen könnten.
Wenn Sie sich vorstellen könnten, dass man kleine Hügel in der Luft bewegt, und dann jedes von ihnen mit einem kleinen Pixel in der Veränderung des Lichts – genau so wie ein Cloud, das in der Raum bewegt kann.
Hier ist das Video.
So denken Sie also eine Hügel, wie die wir zuvor gesehen haben, mit anderen, in synchronie.
Sie können also diese Cloud haben.
Man kann eine Art flexibles Bildschirm oder Display haben, wie dieses -- eine normale Konfiguration in zwei Dimensionen.
Oder in normalem, aber in drei Dimensionen, wo die Dinge, die sich verändern, ist die Licht, nicht die Pixelposition.
Sie können mit einer anderen Art spielen.
Wenn Sie sich vorstellen, dass Ihre Bildschirm einfach in verschiedene Größen oder Größen erscheinen könnte, verschiedene Arten von Rekordierung.
Aber dann kann die ganze Sache nur ein 3D-Cloud von Pixeln sein, die man durch es fliegen kann und von vielen, vielen Richtungen sehen kann.
Hier ist die reale Flyfire-Control und geht weiter, um die normale Grid zu formieren.
Wenn Sie das Licht drehen, sehen Sie das. So wie wir zuvor gesehen haben.
Und denken Sie, dass jede von ihnen von Menschen kontrolliert wird.
Man kann jede Pixel eine Input haben, die von Menschen, von Bewegungen, oder so weiter.
Ich möchte Ihnen hier etwas zeigen.
Wir arbeiten mit Roberto Bolle, einer der wichtigsten Balletstanzerin – der Etoile im Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und zeichnete seine Bewegung in 3D, um ihn als Input für Flyfire zu nutzen.
Und hier sehen Sie Roberto dancing.
Sie sehen auf der linken Seite die Pixels, die unterschiedlichen Rekordierungen.
Es ist beide 3D-Scan in Echtzeit und Bewegungsaufnahme.
Sie können also eine ganze Bewegung rekonstruieren.
Sie können alle durchgehen.
Aber dann, wenn wir die Pixels haben, können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegung und Gravität und Rotation spielen.
Wir wollen das als eines der möglichen Inputs für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen die letzte Projekt zeigen, die wir arbeiten.
Es ist etwas, was wir für die London Olympics arbeiten.
Es heißt Cloud.
Und die Idee hier ist, dass wir Leute in etwas und verändern unsere Umgebung – fast, um das, was wir Cloudraising nennen, um das, was wir Cloudraising nennen – wie ein Barnraising, aber mit einem Cloud.
Wenn Sie sich vorstellen können, dass jeder ein kleines Geld für einen Pixel machen kann.
Und ich denke, was in den letzten paar Jahren bemerkenswert ist, dass wir in den letzten paar Jahrzehnten von der physischen Welt zu den digitalen.
Das hat alles digitalisiert, Wissen, und das durch die Internet zugänglich gemacht.
Jetzt, für die ersten Mal – und die Obama-Kampagne zeigten uns das – können wir von der digitalen Welt, von der selbstorganisierten Macht von Netzwerken zu der physische.
Das können wir in unserem Fall verwenden, um eine Spezies zu erschaffen.
Das bedeutet etwas, das in einem Stadt gebaut wird.
Aber tomorrow kann es sein, um den aktuellen Herausforderungen zu lösen -- denken Sie über Klimawandel oder CO2-Emissionen -- wie wir von den digitalen Welt zu den physischen Welt gehen können.
Die Idee, dass wir Menschen in diesem Prozess zusammenführen können, gemeinsam.
Die Cloud ist wieder eine Cloud, die von Pixeln hergestellt wird, in der gleiche Weise wie die reale Cloud ist eine Cloud, die von Partikeln hergestellt wird.
Und diese Partikel sind Wasser, wo unsere Cloud eine Cloud von Pixeln ist.
Es ist ein physisches Struktur in London, aber mit Pixeln.
Sie können ins Inneren bewegt, haben verschiedene Erfahrungsmöglichkeiten.
Man kann von oben sehen, die wichtigsten Momenten für die Olympia 2012 und weiter, und nutzt es als ein Weg, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Das physische Cloud in der Himmel und etwas, das man auf der Höhe gehen kann, wie Londons neuen Mountaintop.
Sie können in es schließen.
Und ein neues digitales Beobachter für die Nacht – aber besonders wichtig, ein neues Erfahrung für jeder, der zum Top gehen wird.
Danke.
Als Künstler ist Verbindung sehr wichtig.
Wie ich arbeite, versuchte ich zu erklären, dass Menschen nicht von Natur getrennt sind und dass alles interagiert ist.
Ich ging vor etwa 10 Jahren nach Antarctica, wo ich meine ersten Eisberge sah.
Ich war in Angst.
Mein Herz lauft schnell, mein Kopf schreckt, versuche ich zu verstehen, was es war, was vor mir stand.
Die Eisberge um mich waren etwa 200 Meter entfernt von dem Wasser, und ich konnte nur helfen, aber frage mich, dass es ein Schneeflake auf einer Schneeflake auf einer Schneeflake war, Jahr nach Jahr.
Iceberge werden geboren, wenn sie aus glaciern schrecken oder schrecken.
Jeder Eisberg hat seine eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine einzigartige Art, mit ihren Umgebung und ihre Erfahrungen zu interagieren.
Manche resistieren nicht mehr und hält sich auf den bitteren Ende, während andere es nicht mehr zu nehmen und schrecken sich in einer Art dramatische Leidenschaft.
Es ist leicht zu denken, wenn man einen Eisberg anschaut, dass sie getrennt sind, dass sie allein sind, wie wir uns als Menschen manchmal sehen.
Aber die Realität ist weit von es.
Als ein Eisberg verschwindet, sah ich in seinen alten Atmosphäre.
Als die Eisberg schmelzt, retten sie Mineralriche Wasser, die viele Formen der Leben fördert.
Ich versuche, diese Eisberge zu fotografieren wie wenn ich Portraits von meinen Anfängnis fotografieren würde, wissen Sie, dass in diesen einzelnen Momenten sie in diesem Art existieren und nie wieder existieren werden.
Es ist nicht eine Tod, wenn sie schmelzen; es ist nicht eine Ende, sondern eine continuation ihrer Weg durch die Lebenslauf.
Die Eis in den Eisbergen, die ich fotografiere, ist sehr junge -- ein paartausend Jahre alt.
Und einige der Eis ist über 100,000 Jahre alt.
Die letzte Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind eine Eisberg, die ich in Qeqetarsuaq, Greenland fotografiert habe.
Es ist eine sehr seltene Gelegenheit, dass man einen Eisberg dreht.
Hier ist es.
Sie können auf der linken Seite ein kleines Schiff sehen.
Das ist etwa ein 15-Foot-Boot.
Und ich möchte, dass Sie sich an die Form des Eisbergs ansehen und wo es am Wasserlinie liegt.
Sie können hier sehen, es beginnt zu rollen, und der Schiff ist auf der anderen Seite und der Mann steht dort.
Das ist ein durchschnittliches Greenlandic Eisberg.
Es ist etwa 120 Meter über die Wasser, oder 40 Meter.
Und dieses Video ist realtime.
Und genau wie das, zeigt die Eisberg eine andere Seite seiner Persönlichkeit.
Danke.
Ich hatte die besonderen Glück in meinem Leben, ein paar unglaubliche Projekte zu arbeiten.
Aber das coolste, was ich gearbeitet habe, war mit dieser Mann.
Dieses Mann ist TEMPT.
TEMPT war einer der bedeutendsten Graffiti Künstler im 80ern.
Und er kam eines Tages nach Hause und sagte: "Dad, mein Rücken sind tödlich."
Und das war der Anfang von ALS.
Die TEMPT ist jetzt komplett paralyzed.
Er braucht nur seine Augen.
Ich wurde von ihm errichtet.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation machen, so dass Graffiti natürlich eine komplizierte Teil des Artens ist, was wir in der Kunstwelt schätzen und schätzen.
Und so entschieden wir, dass wir Tony, TEMPT und seine Aufgabe unterstützen würden.
Ich ging mit seinem Sohn und Vater und sagte: "Wir geben Ihnen diese Geld.
Was werden Sie mit es tun?"
Und seine Bruder sagte: "Ich möchte nur Tony wieder sprechen.
Ich möchte nur mit ihm kommunizieren. Und ich sagte: "Was ist das nicht – ich habe Stephen Hawking gesehen – hat nicht alle paralyze Menschen die Möglichkeit, mit diesen Geräten zu kommunizieren?"
Und er sagte: "Nein, wenn man in der oberen Elektrizität ist und eine wirklich unglaubliche Versicherungsversicherung gibt, kann man das nicht tun.
Diese Geräte sind nicht zugänglich für Menschen."
Und ich sagte: "Wie kommunizieren Sie tatsächlich?"
Haben alle die Film "Die Diving Bell und die Butterfly" gesehen?
Das ist wie sie kommunizieren -- so drehen sie ihre Finger entlang.
Ich sagte: "Das ist archaisch. Wie kann das sein?"
Ich kam also mit dem Wunsch, einfach ein Check zu schreiben, und dann schrieb ich einen Check, das ich keinen fasziniert hatte, wie ich Geld zahlen würde.
Ich habe ihn mit seinem Sohn und seinem Vater gegeben – ich sage: "Nein, hier ist das Deal: Tony wird sprechen, wir werden ihn ein Maschinen bekommen, und wir werden es herausfinden, um seine Kunst wieder zu machen.
Denn es ist eine Verletzung, dass jemand, der immer noch alles in ihm hat, nicht able zu kommunizieren."
Ich sprach schon ein paar Monate nachdem.
Ich traf diese Leute, namens GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die sie ein Licht auf jede Oberfläche produzieren und dann mit einem Laserpointer zeichnen, und es zeichnet nur die negative Raum.
Sie gehen also um und machen Kunstinstallationen wie diese.
Alle Dinge, die dort gehen, sagten sie, dass es eine Lebenslauf gibt.
Erstens beginnt es mit sexuellen Organen, dann beginnt es mit künstlichen Worten, dann begann es mit Bush-Slanderen und dann gingen die Leute zu Kunst.
Aber es gab immer eine Lebenscycle in ihren Vortragen.
Ich ging nach Hause und sah mit meinem Frau und erzählte sie über das, und wir fragten: "Nun, wenn wir wissen, dass dieses Technologie existiert, wo man Ihre Augen nutzen kann, um Dinge zu kontrollieren, warum haben wir keinen Weg gefunden, um TEMPT eine Laser zu kontrollieren und er wiedergrafen kann? Das wäre wunderbar."
Das begann die Reise.
Und ungefähr zwei Jahre später, ungefähr ein Jahr später, nach einer Menge Organisation und eine Menge Bewegung, haben wir einige Dinge erreicht.
Eines, wir haben die Türe des Versicherungsunternehmens gebrochen und bekamen TEMPT ein Maschine, das ihm kommunizieren konnte – ein Stephen Hawking-Maschine.
Das war großartig.
Und er ist wirklich eine der lustigsten – ich nenne ihn Yoda, weil man mit dem Mann spricht, er hat ein E-Mail von ihm bekommen und man sagt: "Ich bin nicht wert. Diese Mann ist so unglaublich."
Die andere Sache, was wir tun, ist, dass wir sieben Programmierer aus überall auf der Welt in unserem Haus fliegten.
Meine Frau und Kinder gingen in unserem kleinen Garage und diese Hacker und Programmer und Anarchisten nahmen unsere Haus.
Die meisten unsere Freunde dachte, wir waren absolut unglücklich zu tun, und dass wir zurückkommen würden und alle Bilder auf der Wand entfernt werden und Grafen auf den Wänden grafen.
Aber für über zwei Wochen programmierten wir, wir gingen zum Venice-Boulevard, meine Kinder wurden inspiriert, mein Hunde wurde inspiriert und wir haben das erschaffen.
Das heißt "EyWriter", und Sie können die Beschreibung sehen.
Das ist ein günstiges pair von sunglasses, die wir am Venice Beach Boardwalk gekauft haben, einige Copper Wire und etwas von Home Depot und Radio Shack gekauft haben.
Wir nahmen einen PS3-Kamera, hat es geöffnet, legte es auf einen LED-Light, und jetzt gibt es ein Dienst, das kostenlos ist – man bauen es selbst, wir publizieren die Code kostenlos, man download die Software kostenlos.
Und jetzt haben wir ein Gerät geschaffen, das absolut keine Grenzen hat.
Es gibt keine Versicherungsunternehmen, die "Nein" sagen kann.
Es gibt keine Krankenhaus, die "Nein" sagen kann.
Jeder, der völlig verwandt ist, hat Zugang zu tatsächlich zeichnen oder kommunizieren mit nur ihren Augen.
Danke.
Danke. Das war fantastisch.
Und nach dem Ende des zwei Wochen gingen wir zurück in TEMPTs Raum.
Ich liebe dieses Bild, denn es ist ein anderes Raum und es ist sein Raum.
Es gibt also all diese Arbeit und Schreiblichkeit für die große Entdeckung.
Und nach über eine Jahr Planung, zwei Wochen Programmierung, Bakterienfest und Allnight-Sequenz, zeichnet Tony wieder wieder, für die ersten Mal in sieben Jahren.
Und das ist eine unglaubliche Bild, denn es ist seine Lebenshilfesystem und er schaut über seine Lebenshilfesystem.
Wir sterben seinen Bed, um ihn herauszufinden.
Und wir setzen einen Projektor auf einem Wand in der Parkplatz außerhalb seiner Krankenhaus.
Und er sah wieder einmal, vor seinem Familie und Freunden – und man kann nur vorstellen, wie das Gefühl im Parkplatz war.
Die lustige Sache war, wir mussten auch in die Parkplatz gehen, also fühlten wir uns ganz sicher in der grafischen Szene.
Das Ende schickte er uns eine E-Mail, und das sagt: "Das war das erste Mal, dass ich etwas seit sieben Jahren drüben habe.
Ich fühle, wie ich immer untersucht hatte, und jemand sah meinen Kopf hoch und sah meinen Kopf hoch, damit ich töten konnte."
Ist das nicht wundervoll?
Das ist also unser Kampfkrebs.
Das hält uns weiter und stärkt uns zu entwickeln.
Und wir haben so viel zu tun.
Das ist ein wundervolles Gerät, aber es ist die equivalent eines Etch A Sketches.
Und jemand, der diese Art dieser kreativen Potential hat, verdient so viel mehr.
Wir versuchen, herauszufinden, wie wir es besser, schneller, stärker machen können.
Und seit dieser Zeit haben wir alle Arten von Beschuldigung.
Wir haben eine Menge Awards gewonnen.
Erzählen Sie, es ist kostenlos; niemand von uns gewinnt irgendeine Geld auf dieser Sache.
Es kommt aus unseren eigenen Pfeilen.
Da waren die Awards: "Oh, das ist fantastisch."
Armstrong twitterte über uns, und dann in Dezember erhielt es Time Magazine uns als einer der besten 50 Inventionen 2010, das war wirklich cool.
Die coolste Sache darüber – und das ist das, was das gesamte Kreis komplett ist – ist, dass in April dieses Jahr, im Geffen MOCA in Downtown Los Angeles, eine Ausstellung namens "Art des Straßens" stattfinden wird.
Und "Art von der Straßen" wird ziemlich genau die schlechte Art von der Straßenart Szene haben -- Banksy, Shepard Fairey, KAWS -- alle diese Leute werden hier.
TEMPT wird in der Show sein, das ist ziemlich cool.
Das ist mein Grund: Wenn Sie etwas sehen, das nicht möglich ist, machen Sie es möglich.
Alles in diesem Raum war nicht möglich -- diese Bühne, dieses Computer, dieses Mikro, die EyeWriter -- nicht möglich.
Sie können es möglich machen, jeder in diesem Raum.
Ich bin kein Programmer, ich habe nie etwas mit ocularen Recognition-Technologie gemacht, aber ich habe einfach etwas gesehen und mich mit unglaublichen Leuten verbunden, um etwas zu machen.
Und das ist die Frage, die ich jeden einzelnen Tag stellen, wenn man etwas herausfindet, das zu tun muss: Wenn nicht jetzt, dann warum? Und wenn nicht mich, dann was? Und wenn nicht mich, dann was?
Danke.
Sie wissen, was ich schreibe ist für Kinder, und ich bin wahrscheinlich die meisten verbreitete Kinder-Author in Amerika.
Und ich erzähle Leute, dass ich nicht als Wissenschaftler aussehen möchte.
Sie können mich als Farmer oder in Lederen haben, und niemand hat es nie als Farmer gewählt.
Ich bin heute hier, um Ihnen über Kreise und Epiphanies zu sprechen.
Und wissen Sie, ein Epiphanie ist wahrscheinlich etwas, das Sie irgendwo gefunden haben.
Sie müssen nur durch die Block gehen, um es als Epiphany zu sehen.
Das ist ein Bild eines Kreises.
Ein Freund von mir machte das -- Richard Bollingbroke.
Es ist eine komplizierte Kreise, die ich Ihnen erzählen werde.
Meine Kreis begann in den 60ern in der High School in Stow, Ohio, wo ich die Class-Queer war.
Ich war der Mann, der jeden Woche in der Kinderzimmer schreckt wurde, bis ein Lehrer meines Lebens retten.
Sie retten mein Leben, indem sie mir das Toilette in der Lehrerzimmer lädt.
Sie machte es in secret.
Sie machte es für drei Jahre.
Und ich musste aus der Stadt gehen.
Ich hatte einen Finger, ich hatte 85 Dollar, und ich landete in San Francisco, California – traf einen Freund – und in den 80ern fanden es notwendig, AIDS-organisationen zu beginnen.
Und vor drei oder vier Jahren bekam ich einen Telefon in der Nacht von dieser Lehrer, Mrs. Posten, der sagte: "Ich muss Sie sehen.
Ich bin schrecklich, dass wir nie als Erwachsene kennen konnten.
Wollen Sie bitte nach Ohio kommen und diesen Mann bringen, der ich jetzt entdeckt habe.
Und ich muss sagen, dass ich pancreatice Krebs habe, und ich möchte Ihnen es sehr schnell machen."
Nun, die nächste Tag waren wir in Cleveland.
Wir sahen sie an, sahen sie, sahen sie, und wussten, dass sie in einem Hospice sein musste.
Wir haben sie gefunden, wir haben sie dort gebracht und wir sahen sie und sahen ihre Familie, weil es notwendig war.
Es ist etwas, was wir wissen, was wir tun konnten.
Und so, wie die Frau, die mich als Erwachsene kennen wollte, ich als Erwachsene kennen wollte, setzte sie in ein Box von Ashen und wurde in meine Hände gebracht.
Und was passierte war, dass die Kreise geschlossen wurde, es wurde ein Kreis – und diese Epiphany, die ich gesprochen habe, selbst präsentierte sich.
Die Epiphanie ist, dass Tod ein Teil der Leben ist.
Sie retten mein Leben, ich und meine Partner retten ihr Leben.
Und wissen Sie, das Teil der Leben braucht alles, was das Rest der Leben braucht.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich, dass es heute so viel erwähnt wurde.
Es braucht auch -- es braucht dignity, Liebe und Freude, und es ist unsere Aufgabe, diese Dinge zu geben.
Danke.
Es ist ein großes Explosion, wenn Sie über 3000 Meter steigen.
Ein Flugzeug voller Smoke.
Es ist ein Engine, das klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack, klack.
Es klingt schrecklich.
Ich hatte einen einzigartigen Sitzplatz. Ich sah in 1D.
Ich war der einzige, der mit den Flugbetrieben sprechen konnte.
Ich sah sie sofort an und sie sagte: "Nein Problem. Wir haben vielleicht einige Tiere getroffen."
Die Pilot hatte bereits das Flugzeug dreht und wir waren nicht so weit.
Sie könnten Manhattan sehen.
Zwei Minuten später passierten drei Dinge.
Die Pilot legt die Flugzeug mit dem Hudson River.
Das ist manchmal nicht der Weg.
Er dreht die Motoren aus.
Jetzt denken Sie, dass man in einem Flugzeug mit keinen Geräusch sitzt.
Und dann sagt er drei Worte -- die ungewöhnliche drei Worte, die ich hört habe.
Er sagt: "Breit für Wirkung."
Ich musste nicht mit dem Flugleiter sprechen.
Ich konnte in ihren Augen sehen, es war Terror. Leben war vorbei.
Ich möchte Ihnen drei Dinge zeigen, die ich diesen Tag gelernt habe.
Ich lernte, dass alles in einem Moment verändert.
Wir haben diese Buckelliste, wir haben diese Dinge, die wir in der Leben tun wollen, und ich dachte über alle Menschen, die ich nicht treffen wollte, alle Fähigkeiten, die ich nicht mache, alle Erfahrungen, die ich nicht haben wollten und ich habe nie gemacht.
Als ich später darüber nachgedacht habe, hat ich einen Wort, die heißt: "Ich sammelt schlechte Wein."
Denn wenn das Wein bereit ist und der Person dort ist, öffnet ich es.
Ich möchte nicht mehr alles in der Leben veröffentlichen.
Und diese Ursprung, diese Aufgabe, hat mein Leben wirklich verändert.
Die zweite Sache, die ich dieses Tag gelernt habe – und das ist, als wir die George Washington Bridge verschmutzen, was von nicht viel – dachte ich, wow, ich fühle wirklich eine wahre Remord.
Ich habe eine gute Leben.
In meinem eigenen Menschheit und Fehler habe ich versucht, besser zu machen, was ich versuchte.
Aber in meinem Menschheit erlaubt ich auch meine Ego zu kommen.
Und ich retten die Zeit, die ich auf Dinge verbrauchte, die nicht mit Leuten wichtig waren.
Und ich dachte über meine Beziehung mit meinem Frau, mit meine Freunde, mit Menschen.
Und nachdem ich darüber respektierte, habe ich entschieden, negative Energie aus meinem Leben zu eliminieren.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe in zwei Jahren keine Flucht mit meinem Frau.
Es fühlt sich großartig.
Ich versuche nicht mehr richtig zu sein, ich versuche glücklich zu sein.
Die dritte Dinge, die ich gelernt habe -- und das ist, als Ihre mentale Uhr "15, 14, 13" beginnt, "15, 14 13".
Sie können sehen, wie die Wasser kommt.
Ich sage: "Du schreckst du."
Ich möchte dieses Objekt nicht in 20 Stücke brechen, wie Sie in diesen Dokumentationen sehen.
Und als wir weiter gehen, hatte ich eine Gefühl, wow, es ist nicht schrecklich.
Es ist fast so, wie wir für es unsere ganze Leben vorbereitet haben.
Aber es war sehr sad.
Ich wollte nicht gehen, ich liebe mein Leben.
Und diese Angst hat sich in einem Gedanken gesetzt, das ist, dass ich nur eine Sache wünsche.
Ich hoffe nur, dass ich meine Kinder sehen können.
Eine Monat später war ich bei einem Performance von meinem Tochter – erste Grad, nicht viel kreative Talent...
... noch noch.
Und ich schrecke, ich schrecke, wie ein kleines Kind.
Und es machte mich all die Sinn in der Welt.
Ich wusste an diesem Punkt, indem ich diese zwei Punkte verbinden, dass die einzige Sache in meinem Leben wichtig ist, ein großartiges Vater zu sein.
Alles, alles, alles, die einzige Ziel, die ich in der Leben habe, ist ein gutes Vater zu sein.
Ich wurde das Geschenk eines Wunders geschenkt, dass ich dieses Tag nicht töten.
Ich wurde noch ein weiteres Geschenk bekommen, das war, dass ich in die Zukunft sehen kann und zurückkehren und sich anderes leben.
Ich behaupte Ihnen, die heute fliegen, denken Sie, dass das gleiche passiert auf Ihrem Flugzeug – und bitte nicht – aber denken Sie, wie würde man sich ändern?
Was würden Sie tun, was Sie warten, was Sie warten, weil Sie glauben, dass Sie immer noch bleiben?
Wie würden Sie Ihre Beziehungen verändern und die negative Energie in ihnen verändern?
Und mehr als alles, sind Sie die besten Eltern, die Sie können?
Danke.
Die Idee der Stuxnet Computerworm ist tatsächlich sehr einfach.
Wir wollen Iran nicht den Bomb bekommen.
Sie sind die Hauptteil für den Entwicklung von Nuklearn-Nuklearn ist die Natanz-Uranium-Enrichment-Faktor.
Die greige Boxe, die Sie sehen, sind realistische Kontrollesysteme.
Wenn wir diese Systeme kompliziert werden, die Geschwindigkeiten und Valves steuern, können wir tatsächlich viele Probleme mit dem Centrifuge führen.
Die greige Boxe runen keine Windows-Software; sie sind eine ganz andere Technologie.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus auf einem Notebook setzen, das von einem Maintenance-Engine verwendet wird, um dieses graben Box zu configuieren, dann sind wir in der Wirtschaft.
Und das ist der Plan behind Stuxnet.
Wir beginnen mit einem Windows Dropper.
Die Belohnung geht auf dem greige Box, verschmutzt die Centrifuge, und die irakische Nuklearprogramm wird halted -- Mission erreicht.
Das ist einfach, huh?
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir das herausgefunden haben.
Wenn wir vor sechs Monaten unsere Forschung auf Stuxnet begannen, war es komplett unbekannt, was der Zweck dieses Dinge war.
Das einzige, was bekannt war, ist, dass es sehr, sehr komplexe ist auf der Windows-Part, der Dropper-Part, mehrere Zero-Day-Verschlüssel verwendet.
Und es sah sich an, etwas mit diesen schwarzen Boxen zu tun, diese realistische Kontrollesysteme zu tun.
Das hat unsere Aufmerksamkeit, und wir begannen ein Laborprojekt, in dem wir unsere Umgebung mit Stuxnet infecteden und dieses Objekt herausgefunden haben.
Und dann waren einige sehr lustige Dinge passiert.
Stuxnet war wie ein Labrat, der nicht unsere Käfer liebte – sah, sah, aber wollte es nicht essen.
Das machte mir keine Sinn.
Und nachdem wir mit unterschiedlichen Fleischfarben experimentierten, wusste ich, das ist eine directionale Attack.
Es ist komplett gesteuert.
Die Dropper fliegen aktiv auf dem greige Box, wenn ein bestimmtes Konfiguration gefunden ist, und sogar wenn die tatsächliche Programmcode, die er versucht, auf diesem Ziel läuft.
Und wenn nicht, macht Stuxnet nichts.
Das hat meine Aufmerksamkeit, und wir begannen es fast auf der Uhr zu arbeiten, denn ich dachte: "Nun, wir wissen nicht, was das Ziel ist.
Es könnte ein US-Petrowerk oder ein Chemie-Petrowerk in Deutschland sein.
Wir können besser herausfinden, was der Ziel ist.
Wir entworfen und entworfen die Angriffscode und entdeckten, dass es in zwei digitalen Bomben strukturiert ist – ein kleineres und ein größeres.
Und wir sahen auch, dass sie sehr professionelle gebaut wurden von Menschen, die offensichtlich alle Insider Information hatten.
Sie wussten alles, was sie kämpfen mussten.
Sie wissen vielleicht auch die Größe der Operator.
So wissen sie alles.
Und wenn Sie schon gehört haben, dass der Dropper von Stuxnet komplex und hochtech ist, lassen Sie mich Ihnen das sagen: Das Payload ist Rocketwissenschaft.
Es ist weit über alles, was wir zuvor gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieses tatsächlichen Angriffscodes.
Wir sprechen über etwa 15.000 Coden.
Es sieht aus wie altes Arbeitssprache.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir diese Code verstehen konnten.
Wir suchen also, dass Systemfunktionen rufen, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann schauten wir nach Zeitreiniger und Datenstrukturen und versuchten sie mit der realen Welt zu verbinden -- mit potentiellen realen Welttargeten.
Wir brauchen also Target Theorien, die wir erfinden oder erfinden können.
Wir erinnern uns, dass es wirklich hartes Abwehr ist, es muss eine hohe Werte sein, es muss eine hohe Werte sein, und es ist wahrscheinlich in Iran, weil die meisten Infektionen berichtet wurden.
Nun finden Sie keinen hunderte Ziele in diesem Gebiet.
Es hängt von der Bushehr-Nuklearkraftplant und der Natanz-Frequenzwerk.
Ich sagte meine Angestellte: "Gehe mich ein Liste von allen Centrifuge und Powerplant-Experten aus unserem Kundenbase."
Und ich sah sie an und sah ihre Gehirn an, um ihre Fähigkeiten mit dem, was wir in Code und Daten gefunden haben, mit dem wir in Code und Daten gefunden haben.
Und das funktionierte ziemlich gut.
Wir konnten also die kleine digitale Warhead mit der Rotorcontrol verbinden.
Die Rotor ist diese bewegte Teil in der Centrifuge, diese schwarze Objekt, die Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotors ändert, kann man die Rotor zerstören und danach die Rotor explodieren.
Was wir auch sehen, war, dass die Ziel des Angriffes ziemlich langsam und schrecklich war – offensichtlich in einem Versuch, die Maintenance-Engineer zu schrecken, dass sie das nicht schnell erfinden würden.
Die große digitale Warhead – wir hatten einen Versuch, das zu tun, indem wir sehr genau Daten und Datenstrukturen anschauen.
Die Zahl 164 ist wirklich in diesem Code gesehen; man kann es nicht ignorieren.
Ich begann wissenschaftliche Literatur zu erfinden, wie diese Centrifugen tatsächlich in Natanz gebaut sind und fanden, dass sie in einem Cascade strukturiert sind. Jede Cascade hat 164 Centrifugen.
Das machte Sinn, das war ein Match.
Und es wurde noch besser.
Diese Centrifuge in Iran werden in 15 Stufen geteilt.
Und fragen Sie, was wir in der Angriffscode gefunden haben?
Ein ziemlich gleiches Struktur.
Daher war es ein wirklich gutes Match.
Und das machte uns sehr hohe Vertrauen, was wir anschauten.
Nun lassen Sie mich nicht falsch machen, es geht nicht so.
Diese Ergebnisse wurden über mehrere Wochen durchgeführt.
Und wir kamen manchmal in einem tiefen Ende und mussten zurückkehren.
Wir fanden also heraus, dass beide digitale Warheaden tatsächlich einen und einem gleichen Ziel zielten, aber von verschiedenen angles.
Die kleine Krieghead nimmt eine Cascade und dreht die Rotoren und dreht sie langsam, und die große Krieghead spricht mit sechs Cascaden und manipuliert Valves.
Wir sind also sehr sicher, dass wir tatsächlich herausfinden haben, was das Ziel ist.
Es ist Natanz, und es ist nur Natanz.
Wir müssen nicht Sorgen, dass andere Targete von Stuxnet getroffen werden.
Hier sind einige sehr coole Dinge, die wir gesehen haben – ich schreckte meinen Schrecks.
Und hier ist die greige Box, und auf der oberen Seite sehen Sie die Centrifuge.
Das ist also, dass es die Inputwerte von Sensoren – beispielsweise von Drucksensoren und Virensensoren – und es gibt gültige Programmcode, die während der Angriff läuft, mit falschen Inputdaten.
Und wie gesagt, diese faszinierte Daten sind tatsächlich von Stuxnet aufgenommen.
Es ist genauso wie in den Hollywood-Movies, wo während des Heists die obere Kamera mit pre-recordierten Video benutzt wird.
Das ist cool, huh?
Die Idee hier ist offensichtlich nicht nur, die Operatoren in der Kontrollezimmer zu verboten.
Es ist tatsächlich viel gefährlicher und aggressiver.
Die Idee ist, ein digitales Sicherheitssystem zu zerstören.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, wo ein menschlicher Operator nicht schnell reagieren könnte.
In einem kosystem, wenn Ihre großen Stromturbine zu über Geschwindigkeit steigt, müssen Sie kosysteme in einem Millisecond öffnen.
Und natürlich kann das nicht von einem menschlichen Operator tun.
Das ist also wo wir digitale Sicherheitssysteme brauchen.
Und wenn sie verschwinden, dann können wirklich schlechte Dinge entstehen.
Ihre Pflanzen kann flüchten.
Und niemand von Ihren Operatoren oder Ihre Sicherheitsystem wird es sehen.
Das ist schrecklich.
Aber es wird schlimmer.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen werde.
Das Angriff ist generic.
Es hat nichts zu tun, in gewisser Weise, mit Centrifugen, mit Uranium-Enrichment.
Es würde also auch in einem Fabrik oder in einem Autofabrik funktionieren.
Es ist generic.
Und man muss nicht – als Attacker – dieses Payload nicht mit einem USB-Stick bringen, wie wir in der Fall von Stuxnet gesehen haben.
Sie könnten auch conventionale Würfeltechnologie nutzen.
Wir drücken es einfach so weit wie möglich.
Und wenn man das tun, dann kommt man einen Cyber-Waffen der Massenvernichtung.
Das ist die Konsequenz, die wir stellen müssen.
Und leider sind die meisten Ziele für diese Angriffe nicht in der Mitte Osten.
Sie sind in den USA und Europa und Japan.
Und alle grünen Gebieten, diese sind Ihre Zielriche Umgebungen.
Wir müssen die Konsequenzen kämpfen und wir müssen jetzt vorbereiten.
Danke.
Ich habe eine Frage.
Ralph, es wurde ziemlich verbreitet, dass die Leute glauben, dass Mossad das Hauptentwickel ist.
Das ist Ihre Meinung?
Okay, Sie wollen das wirklich hören?
Ja. Okay.
Mein Meinung ist, dass die Mossad beteiligt ist, aber dass die Führungskräfte nicht Israel ist.
Daher ist der zentrale Kräfte behind das, der Cyber-Superpower.
Es gibt nur eine, und das ist die Vereinigten Staaten -- Glücklich, Glücklich.
Denn sonst wären unsere Probleme noch größer.
Danke, dass Sie uns die lebendigen Sonnenlicht aus uns zerstören. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahre gearbeitet, mich in Situationen, die manchmal sehr schwierig sind und gleichzeitig sehr gefährlich sind.
Ich ging zum Gefängnis -- schwierig.
Ich arbeitete in einem Coalmine – gefährlich.
Ich fotografierte in Kriegzonen -- schwierig und gefährlich.
Und ich habe 30 Tage lang nichts essen -- Spaß im Anfang, etwas schwierig im Mitte, sehr gefährlich im Ende.
In meinem ganzes Karriere habe ich mich in ziemlich schlechten Situationn immer immer immer immer immer immer immer immer immer immer in gesellschaftlichen Probleme untersucht, um es zu erfassen, es interessant zu machen, es zu erfassen, dass sie interessant machen, und es zu einem Publikum zugänglich zu machen.
Wenn ich wusste, dass ich hier zu einem TED-Talk treffen würde, das die Welt von Marken und Sponsorien anschaute, wusste ich, dass ich etwas anderes tun würde.
Als einige von Ihnen vielleicht oder vielleicht nicht gehört haben, habe ich ein Ad auf eBay gestellt.
Ich schickte einige Facebook-Messages, einige Twitter-Messages, und ich gab Leute die Möglichkeit, die Namenrechte für meine 2011 TED-Talk zu kaufen.
Das ist richtig, ein glückliches Person, Unternehmen, für profit oder nicht profit, bekam das erstaunliche Gelegenheit – denn ich bin sicher, Chris Anderson wird es nie wieder gegeben – die Namenrechte für den Vortrag, die Sie gerade sehen, die damals keine Titel haben, keinen Inhalt, keinen Inhalt, und keinen hinten darüber, was das Thema eigentlich sein würde.
Was Sie hier bekommen, war das: Ihr Name hier zeigt: mein TED-Talk, das Sie nicht wissen, was das Thema ist, und, depending auf der Inhalt, könnte es in Ihrem Gesicht schrecken, besonders wenn ich Sie oder Ihre Firma es schreckt, wenn ich Sie oder Ihre Firma es schreckt.
Aber das sagt, es ist eine sehr gute Medienmöglichkeit.
Sie wissen, wie viele Leute diese TED-Talks schauen?
Es ist viel.
Das ist nur ein Arbeitstitel.
Ich wusste, dass jemand die Namenrechte kaufen würde.
Wenn Sie mir vor einem Jahr gefragt hätten, hätten ich Ihnen das nicht mit Sicherheit sagen können.
Aber in meinem neuen Projekt, die ich arbeite, meine neue Film, schauen wir die Welt von Marketing, Werbung.
Und als ich früher sagte, habe ich mich in einigen ziemlich schrecklichen Situationen gebracht, aber nichts konnte mich bereiten, nichts konnte mich bereiten, für etwas so schwierig oder so gefährlich wie in den Räumen mit diesen Leuten zu gehen.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für eine Film.
Was ich tun möchte ist ein Film über Produktposition, Marketing und Werbung, wo die gesamte Film von Produktposition, Marketing und Werbung finanziert wird.
Die Film wird also "Die größte Film Ever Sold" genannt.
Was in "The Greatest Film Ever Sold" passiert, ist, dass alles, von Anfang bis Ende, von Anfang bis Ende branded wird – von der oben erwähnten Sponsor, der man in der Film sehen wird, der Brand X ist.
Diese Brand, die Qualcomm Stadium, die Staples Center...
Diese Menschen werden in perpetuität mit dem Film heiratet – überall.
Und so untersucht die Film dieses ganze Idee – Was ist es? In Perpetuität, forever?
Ich bin ein retten Person.
Das war mehr für Konzentration.
Es war: "In perpetuität. Forever."
Aber nicht nur werden wir die Brand X Titel Sponsor haben, sondern wir werden sicherstellen, dass wir jede Kategorie in der Film verkaufen können.
So kaufen wir ein Shoe und es wird die größte Shoe, die Sie jemals wore.
"The Greatest Film Ever Sold", der größte Auto, die Sie jemals gefahren haben, der größte Drink, die Sie jemals gesehen haben, courtesy von "The Greatest Film Ever Sold".
Die Idee ist also, nicht nur zu zeigen, dass Marken Teil Ihres Lebens sind, sondern auch zu finanzieren, die Film zu finanzieren?
Und tatsächlich zeigen wir die gesamte Prozess, wie es funktioniert.
Die Ziel dieses ganze Films ist Transparenz.
Sie werden die gesamte Sache in diesem Film sehen.
Das ist also die ganze Konzept, die ganze Film, beginnen zu finish.
Und ich würde gerne CEG helfen, es zu machen.
Sie wissen, es ist lustig, denn als ich es erstes hört, ist es die ultimative Respekt für eine Publikum.
Ich weiß nicht, wie receptive die Leute zu es werden.
Das ist eine Perspektive – ich möchte nicht "angle" benutzen, weil es einen negativen Kontext hat – aber wissen Sie, wie das geschehen wird?
Wie viel Geld kostet es, um das zu tun?
1,5 Millionen.
Ich denke, dass man mit ihnen sehr schwierig sein wird, aber ich denke, es ist sicherlich wert, einen paar großen, wirklich offensichtlichen Marken zu erfinden.
Wer weiß, vielleicht, wenn ihr Film heraus kommt, sehen wir wie ein paar blühenden Idiots.
Was glauben Sie, dass die Reaktion sein wird?
Die Antworten werden meist "Nein".
Aber ist es eine schwere Verkauf durch die Film oder eine schwere Verkauf durch mich?
JK: Beide.
Das ist nicht so optimistisch.
So, sir, können Sie mir helfen? Ich brauchen Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
Okay.
Vielen Dank.
Wir müssen herausfinden, welche Marken.
Ja.
Wenn man die Menschen anschaut, schaut man sich an.
Wir haben einige Orte, die wir gehen können.
Wir können das Kamera geschlossen.
Ich dachte, "Turn die Kamera auf" bedeutet: "Let's eine Off-Record-Kommunikation haben."
Das bedeutet wirklich: "Wir wollen nichts mit Ihrem Film tun."
Und genau wie das, jedes Mal hat alle diese Unternehmen plötzlich verschwinden.
Nicht von ihnen wollten etwas mit diesem Film tun.
Ich war überrascht.
Sie wollten absolut nichts mit diesem Projekt tun.
Und ich war fasziniert, weil ich dachte, dass die Idee des Werbungs, die Idee des Werbungs, es um so viele Menschen zu sehen, um so viele Menschen zu sehen, wie möglich.
Und besonders in heute's Welt, diese Interaktion zwischen neuen Medien und alten Medien und der schrecklichen Medienlandschaft, ist nicht die Idee, diese neue, schreckwürdige Deliveryfahrzeug zu bekommen, die diese Botschaft zu den Massen bringen wird?
Nein, das dachte ich.
Aber die Problem war, dass mein Idee einen fatalen Fehler hatte, und dieses Fehler war das.
Nun, das war nicht die Fähigkeit.
Das wäre keine Problem.
Das wäre gut.
Aber was dieses Bild zeigt, war die Problem.
Sehen Sie, wenn Sie ein Google-Image-Search für Transparenz machen, das ist – Das ist einer der ersten Bilder, die zuerst kommen.
Ich liebe das, wie Sie rollen, Sergey Brin. Nein.
Das war die Problem: Transparenz – ohne Verschmutzung oder Verschmutzung – leicht erkennen oder durchgesehen – leicht verstehen – charakterisiert durch Visibilität oder Zugang zu Informationen, besonders bei Geschäftsprozesse – das letzte Linie ist wahrscheinlich der größte Problem.
Sie sehen, wir hören sehr viel über Transparenz.
Wir Politiker sagen es, unsere Präsident sagt es, unsere CEO sagt es.
Aber plötzlich, wenn es zu einer Realität kommt, ändert sich etwas plötzlich.
Aber warum? Well, Transparenz ist schrecklich – wie diese ungewöhnliche, schweiblichen Bear.
Es ist unerwartet -- wie diese echten Landstraße.
Und es ist auch sehr risky.
Was anderes ist risky?
Es ist ein ganzes Bowl Cool Whip.
Das ist sehr risky.
Wenn ich mit Unternehmen sprach und sagte, dass wir diese Geschichte erzählen wollten, sagte sie: "Nein, wir wollen Sie eine Geschichte erzählen.
Wir wollen Ihnen eine Geschichte erzählen, aber wir wollen nur unsere Geschichte erzählen."
Sehen Sie, als ich ein Kind war und meine Vater mich in eine Art Leiden sah – und er sah mir die Look, die er manchmal mir sah – er sagte: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte.
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die wahre Geschichte."
Sie sehen, mit diesem Film wollten wir die wahre Geschichte erzählen.
Aber mit nur eine Firma, eine Agency, die mich helfen würde – und das ist nur weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum seit Jahren kannte – wusste ich, dass ich alleine gehen muss, ich musste den Mittelman und den Unternehmen selbst gehen, mit meiner Team.
Was Sie plötzlich erforschen – oder was ich erforschen – ist, dass wenn Sie Gespräche mit diesen Unternehmen begann, die Idee, Ihre Brand zu verstehen, eine universale Problem ist.
Ich habe Freunde, die großartig, großartig Hollywood Films machen, und ich habe Freunde, die kleine unabhängige Filme machen wie ich.
Und die Freunde von mir, die große, großartige Hollywood Filme machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind, weil sie die Brandpartner haben.
Und dann sagen meine Freunde, die kleinen unabhängige Filme machen, "Wie müssen wir mit diesen großen, großen Hollywood Films kämpfen?"
Und das Film heißt "Die größte Film, die es verkauft wurde."
Wie genau sehen wir Ban in der Film?
Als ich bereit bin, wenn ich meine Medizinschrank öffnet, sehen Sie Ban deodorant.
Wenn ich jemandem interviewe, kann ich sagen: "Are Sie frisch genug für diese Interview?"
Was sind Sie bereit? Sie sehen ein bisschen nervous.
Ich möchte Ihnen schlafen.
So sollten Sie vielleicht etwas bevor der Interview setzen."
Wir geben Ihnen eines dieser fantastische Süßes.
Wenn es eine "Floral Fusion" oder eine "Paradise Winds" ist, haben sie ihre Chance.
Wir werden sie für männliche oder männliche – solid, rollen oder stick, was es vielleicht ist.
Das ist die zwei Cent Tour.
Ich kann Ihnen alle Fragen beantworten und Ihnen die fünf Cent Tour geben.
Wir sind ein kleiner Brand.
Wie Sie gesagt haben, ein kleineres Film zu sein, sind wir sehr viel eine Herausforderungsbrand.
Wir haben also keine Budgets, die andere Marken haben.
Die Dinge wie das – Sie wissen, die Leute über Ban retten – ist wahrscheinlich, warum sie interessiert haben.
Was sind die Worte, die Sie Ban schreiben würden?
Ban ist blank.
Das ist ein großartiges Frage.
Überdurchschnittliche Technologie.
Technik ist nicht die Art, wie man etwas in ihrem Armpit schreibt.
Wir sprechen über stark, frisch.
Ich denke, "fresh" ist ein großartiges Wort, das diese Kategorie in die positiven Richtung dreht, versus "Frequenz und Wetness".
Es hält Sie frisch.
Wie halten wir uns länger frischer – bessere Freshness, bessere Freshness, dreimal frischer.
Das sind Dinge wie das, die mehr positiv sind.
Und das ist ein multimillion Dollar Unternehmen.
Was ist mit mir? Was ist mit einem normalen Mann?
Ich muss mit dem Mann auf der Straße sprechen, die Leute, die wie mich, die normale Joes sind.
Sie müssen mich über meine Marken erzählen.
Wie würden Sie Ihre Brand schreiben?
Um, mein Brand?
Ich weiß nicht.
Ich liebe wirklich schöne Kleidung.
80er Resurrection trifft Skater-Punk, ob es eine Waschzeit ist.
Alles, was ist Gerry?
Unbekannt.
Ich glaube, welche Art der Genre, Style, die ich bin wäre wie dunkle Glamor.
Ich liebe viele schwarzfarben, viele grazen und so weiter.
Aber manchmal habe ich ein Zubehör, wie sunglasses, oder ich liebe Crystal und Dinge wie das.
Wenn Dan ein Brand wäre, wäre er ein klassisches Auto-Benz.
Die Brand, die ich bin, würde ich es Casual Fly nennen.
Als Hippie, Teil Yogi, Teil Brooklyn Mädchen – ich weiß nicht.
Ich bin der Pet-Gut.
Ich verkaufe Pettoys all über die Land, all über die Welt.
Ich glaube, das ist mein Brand.
In meinem warte kleinen Industrie ist es mein Brand.
Meine Brand ist FedEx, weil ich die Güte liefern.
Faszinierter Schriftsteller.
Ist das etwas?
Ich bin ein Lawyer.
Ich bin Tom.
Wir können nicht alle Tom sein, aber ich finde es manchmal in der Interaktion zwischen dunklen Glamor und casualen Fly.
Und was ich erkannte, war, dass ich ein Experte brauchte.
Ich brauchte jemandem, der in meinem Kopf kommen konnte, jemandem, der wirklich helfen konnte, was sie Ihre "brand-personality" nennen.
Und so habe ich ein Unternehmen namens Olson Zaltman in Pittsburg gefunden.
Sie haben Unternehmen wie Nestle, Febreze, Hallmark versucht, diese Brand Persönlichkeit zu entdecken.
Wenn sie es für sie tun könnten, dann könnten sie es für mich tun.
Sie haben Ihre Bilder gebracht, oder?
Ich habe das gemacht. Das erste Bild ist ein Bild meines Families.
So erzählen Sie mich ein wenig, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühlen relates zu Ihren Gedanken und Gefühlen, was Sie sind.
Das sind die Leute, die die die Art, wie ich die Welt anschaue.
Nun, erzählen Sie mich über diese Welt.
Diese Welt? Ich denke, Ihre Welt ist die Welt, die Sie leben – wie Menschen, die um Sie, Ihre Freunde, Ihre Familie, wie Sie Ihre Leben leben, die Arbeit, die Sie tun.
Alle diese Dinge stammten aus einer Ort, und für mich begannen sie mit meinem Familie in West Virginia.
Was ist das nächste, was Sie darüber sprechen wollen?
Die nächste: Das war die beste Tag überhaupt.
Wie relates das mit Ihrer Gedanken und Gefühle über wer Sie sind?
Es ist wie, wer möchte ich sein?
Ich liebe Dinge, die andere sind.
Ich liebe Dinge, die schrecklich sind. Ich liebe schreckliche Dinge.
Ich zeige mich über die "warum" Phase -- was macht das für uns?
Was ist das Machete? Was ist das Puppa-Stage?
Warum ist es wichtig, zu rebooten? Was bedeutet das Red?
Sie erzählen mich ein wenig über dieses Teil.
... Ein wenig mehr über Sie, was Sie sind.
Was sind andere Metamorphoses, die Sie haben?
Das muss keine Angst sein. Was ist der Rollercoaster?
EEEEEE! Nein, danke.
Danke für Ihre patience.
Ja. Alles richtig.
Ja, ich weiß nicht, was davon kommt.
Es gab eine Menge Unglück.
Die erste Sache, die wir gesehen haben, war diese Idee, dass Sie zwei unterschiedliche, aber complementary Seiten Ihres Brands hatten – das Morgan Spurlock-Brauch ist ein mindful/plays-Brauch.
Das sind sehr schön zusammengesetzt.
Und ich denke, dass es fast eine Paradox gibt.
Und ich denke, dass einige Unternehmen nur auf einer dieser Stärken oder die andere orientieren, sondern auf beiden.
Die meisten Unternehmen tendieren – und es ist menschliche Natur – Dinge zu vermeiden, die sie nicht sicher sind, die Angst, diese Elemente zu ersetzen, und Sie ersetzen sie wirklich in Positiven für Sie, und es ist eine schöne Sache.
Was andere Marken sind so?
Die erste hier ist der klassische Apple.
Und hier sehen Sie Target, Wii, Mini von Mini Coopers, JetBlue.
Nun gibt es lustige Marken und bewusste Marken, die Dinge, die laufen und weg sind, aber ein lustiges, bewusstes Marken ist ein ziemlich kompliziertes Sache.
Ein lustiges, bewusstes Brand. Was ist Ihr Brand?
Wenn jemand fragte, Ihre Markenidentität, Ihre Markenpersonalität zu schreiben, was würden Sie sein?
Was ist ein ernsthaftes Aspekt? Ist das etwas, das die Blut fließen?
Oder ist es eine tiefe Eigenschaft?
Was ist etwas, das bisschen ruhiger, rettend, konservativer ist?
Es sind Dinge wie lustig, frisch wie der Fresh Prince, contemporary, adventurous, edgy oder daring wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, nimble oder agile wie Errol Flynn, nimble oder agile wie Errol Flynn, edgy oder daring wie Errol Flynn, mächtig oder mystical wie Gandalf.
Oder ist es eine tiefe Eigenschaft?
Was sind Sie bewusst, kompliziert wie 007?
Was ist es traditionelle, traditionelle, protective, empathische wie der Oprah?
Sie sind zuverlässig, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, schrecklich, schrecklich oder schrecklich wie Dalai Lama oder Yoda?
In der Laufe des Films hatten wir 500 Unternehmen, die "Nein" sagte, sie wollten keine Teil dieses Projektes.
Sie wollten nichts mit diesem Film tun, überwiegend weil sie keine Kontrolle haben, sie hätten keine Kontrolle über die letzten Produkt.
Aber wir bekamen 17 Brandpartner, die bereit waren, diese Kontrolle zu retten, mit einem so mögen und so playful wie mich zu sein, und die es uns ermöglichte, Geschichten zu erzählen, die wir normalerweise nicht erzählen würden – Geschichten, die ein Werbeer normalerweise nicht zurückgehen würde.
Sie konnten uns die Geschichte über Neuromarketing erzählen, wie wir in diesem Film über die Geschichte über Neuromarketing erzählen, wie sie MRIs nutzen, um den Wunschzentrum Ihres Gehirns für Geschäfte und Filmmarketing zu targeten.
Wir gingen nach San Paulo, wo sie outdoor Werbung banned haben.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine Billboards, keine Poster, keine Fliers, nichts.
Und wir gingen in Schulegebieten, wo jetzt Unternehmen in Cash-strappeden Schulen überall in Amerika gelangen.
Was für mich unglaublich ist, dass die Projekte, die ich die meisten Feedback erhielt, oder die ich die größten Erfolg haben, sind die, die ich direkt mit Dingen interagieren habe.
Und das ist was diese Marken gemacht haben.
Sie schneiden den Mittelman, sie schneiden ihre Agencyn und sagten: "Vielleicht haben diese Agencyn nicht mein bestes Interesse.
Ich werde direkt mit der Künstler handeln.
Ich werde mit ihm arbeiten, etwas anderes zu erschaffen, etwas, das die Leute denken werden, das wird die Art, wie wir die Welt ansehen."
Und wie funktioniert das für sie? Has es erfolgreich funktioniert?
Nun, nachdem das Film im Sundance Film Festival geführt wurde, schauen wir uns an.
Die Film wurde in Januar geführt und seitdem – und das ist nicht die ganzen Sache – haben wir 900 Millionen Medienimpressionen für dieses Film.
Das ist tatsächlich so wie eine zwei-halb-week-period.
Das ist nur online -- keine Druck, keine TV.
Die Film wurde noch nicht veröffentlicht.
Es ist nicht einmal online. Es ist nicht einmal streaming.
Es ist noch nicht einmal in anderen europäischen Ländern gegangen.
Und schließlich hat dieser Film bereits begonnen, viel Momentum zu gewinnen.
Und nicht schlecht für eine Projekt, die vor allem jedem Werbeagentur, die wir gesprochen haben, ihre Kunden nicht zu spielen.
Was ich immer glaube, ist, dass wenn man Chancen nimmt, wenn man Risikos nimmt, dass in diesen Risikos Gelegenheit kommt.
Ich glaube, dass wenn man Menschen von diesen wegdrückt, dann dreht man sie mehr nach Failure.
Ich glaube, dass wenn man Ihre Mitarbeiter riskabweisen lernt, dann errichtet man Ihre gesamte Firma, um zu belohnen.
Ich fühle, dass das, was in Richtung laufen muss, ist, dass wir Menschen dazu fördern müssen, Risiko zu nehmen.
Wir müssen Menschen erforschen, dass sie nicht von Gelegenheiten bedroht werden, die sie sterben könnten.
Ich denke, wenn wir weiter gehen müssen, müssen wir Angst ersetzen.
Wir müssen dieses Bären in einem Dach setzen.
Embrase Angst. Embrase Risiko.
Ein großes Spektrum jedes Mal muss wir riskieren.
Und schließlich müssen wir Transparenz entworfen.
Jetzt, mehr als immer, wird ein wenig Honestheit viel weiter gehen.
Und das sagte, durch honesty und Transparenz, wurde mein gesamtes Vortrag "Embrace Transparenz" von meinen guten Freunden bei EMC gebracht, die für $7,100 die Namenrechte auf eBay gekauft haben.
Ein großes Angebot für Organisationen auf der ganzen Welt.
EMC präsentiert: "Embrace Transparenz."
Danke, Leute.
So, Morgan, in der Name der Transparenz, was genau passierte mit dieser $7,100?
Das ist eine fantastische Frage.
Ich habe in meinem Pfeife ein Check aus dem Elternorganisation des TED-organisations, die Sapling Foundation – ein Check für $7,100, um meine Teilnahme für den nächsten Jahr TED zu bezahlen.
Mein Name ist Amit.
Und 18 Monate zuvor hatte ich eine andere Job bei Google, und ich hat diese Idee, etwas mit Museumen und Kunst zu tun, mit der ich hier ist, und sie erlaubte mich, es zu tun.
Und es dauerte 18 Monate.
Eine Menge Spaß, Verhandlungen und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessante Museumen aus 9 Ländern.
Aber ich werde auf die Demo anschauen.
Es gibt viele Geschichten darüber, warum wir das gemacht haben.
Ich denke, meine persönliche Geschichte ist sehr einfach auf dem Bildschirm erklärt, und es ist Zugang.
Und ich lebte in Indien.
Ich hatte eine großartige Bildung – ich spreche nicht – aber ich hatte keine Zugang zu vielen Museums und Kunstwerke.
Und so begann ich zu reisen und zu diesen Museums zu gehen, lernte ich viel.
Und während ich bei Google arbeitete, versuchte ich diese Wunsch, es mit Technologie zu machen.
Wir gründeten also ein Team, ein großartiges Team von Leuten und begannen das.
Ich werde wahrscheinlich in die Demo gehen und Ihnen einige interessante Dinge erzählen, die wir seit der Launch haben.
So einfach: Sie kommen zu GoogleArtProject.com.
Sie sehen alle diese Museums hier.
Sie haben die Uffizi, die MoMA, die Hermitage, die Rijks, die Van Gogh.
Ich werde zu einer meiner Favoriten kommen, die Metropolitan Museum der Kunst in New York.
Zwei Wege zu gehen -- sehr einfach.
Sie sind in diesem Museum.
Es stimmt nicht, wo Sie sind -- Bombay, Mexiko, es stimmt nicht wirklich.
Sie bewegt sich um, Sie haben Spaß.
Sie wollen sich in die Museum durchführen?
Ich öffnet die Plan, und in einem Klick fliegen Sie.
Sie sind hier, wollen Sie zum Ende des Corridors gehen.
Das geht weiter. Haben Sie Spaß.
Sie können sich explozieren.
Danke. Ich bin nicht zum besten Teil.
Und jetzt bin ich vor einem meiner Lieblingsbildes, "Die Harvester" von Pieter Bruegel am Met.
Ich sah diese plus signe.
Wenn der Museum uns das Bild gegeben hat, click es auf.
Das ist eines der Bilder.
Das sind also all die Metadaten.
Für diejenigen, die wirklich interessiert sind, können Sie das klicken – aber ich werde das jetzt klicken.
Und das ist eines dieser Bilder, die wir in Gigapixel-Technologie aufgenommen haben.
Dieses Bild hat etwa 10 Milliarden Pixels.
Und ich fragen viele Leute: "Was bekommen Sie für 10 Milliarden Pixels?"
Ich werde Ihnen zeigen, was man für 10 Milliarden Pixels bekommt.
Sie können ganz einfach zoomen.
Sie sehen einige lustige Dinge hier.
Ich liebe dieses Mann, seine Ausdruck ist preiswert.
Aber dann wollen Sie wirklich tief gehen.
Und so begann ich zu spielen und ich sah etwas hier.
Und ich sagte: "Halt auf. Das klingt interessant."
Wir gingen in und ich begann zu erkennen, dass diese Kinder tatsächlich etwas kämpfen.
Ich habe ein paar Recherchen gemacht, sprach mit einigen meiner Kontakte am Met und fanden heraus, dass es ein Spiel namens Squall ist, das heißt, dass es eine Spiel namens Squall ist, das mit einem Stick auf Shrove Tuesday schlägt.
Und wahrscheinlich war es sehr beliebt.
Ich weiß nicht, warum sie das gemacht haben, aber ich lernte etwas darüber.
Nun, um wirklich tief zu gelangen, können Sie wirklich die Knochen gelangen.
Nun, um Ihnen etwas Perspektive zu geben, werde ich zoomen, damit Sie wirklich sehen, was Sie bekommen.
Hier ist wo wir waren und das ist das Bild.
Die Beste ist noch noch noch – so in einem Moment.
Nun, lassen wir uns jetzt wieder in die MoMA, wieder in New York.
Eine weiteres meiner Favorite: "Die Starry Nacht".
Die Beispiel, die ich Ihnen gezeigt habe, war alles um Details zu finden.
Aber was, wenn Sie Brushe sehen möchten?
Und was, wenn Sie sehen möchten, wie Van Gogh tatsächlich dieses Wunder gemacht hat?
Sie zoomen in. Sie gehen wirklich in.
Ich werde zu einer meiner Lieblingsteile in diesem Bild gehen, und ich werde wirklich zu den Cracken kommen.
Das ist "Die Starry Nacht", ich denke, nie zuvor gesehen.
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsfeature zeigen.
Es gibt viel anderes, aber ich habe keine Zeit.
Das ist die wirklich coole Teil. Es heißt Sammlungen.
Jeder von Ihnen, jeder – es hängt nicht, ob man reich ist, ob man reich ist, ob man reich ist, ob man eine schönen Haus hat – es hängt nicht.
Sie können Ihre eigene Museum online schaffen – schaffen Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Und sehr einfach, gehen Sie in -- und ich habe dieses namens "The Power of Zoom" erstellt -- Sie können einfach zoomen.
Das ist "Die Ambassadors", die in der Nationalgalerie gebaut sind.
Sie können die Dinge annotieren, senden sie zu Ihren Freunden und wirklich ein Gespräch über das Gefühl, was Sie fühlen, wenn Sie diese masterpieceen durchgehen.
Ich denke, ich denke, die Hauptteil ist, dass all die unglaubliche Dinge hier nicht wirklich von Google kommen.
Es kommt nicht aus den Museums.
Ich sollte das nicht sagen.
Es kommt aus diesen Künstlern.
Und das war mein ungewöhnliches Erfahrung.
Ich meine, ich hoffe, dass wir in diesem digitalen Medium recht mit ihrem Kunst erzählen und es recht online repräsentieren können.
Und die größte Frage, die ich heute fragen, ist: "Wie haben Sie das gemacht, um die Erfahrung zu repräsentieren, wenn man in einem Museum zu gehen?"
Und die Antwort ist nein.
Es ist, die Erfahrung zu ergänzen.
Und das ist es. Danke.
Danke.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihre Gehirn kann in zwei Teilen geteilt werden.
Es gibt die rechte Seite, die logische Seite, und dann die rechte Seite, die intuitive ist.
Und wenn wir einen Maßstab haben, um die Fähigkeiten der einzelnen Hemisphäre zu messen, dann können wir unsere Gehirn betrachten.
Und für Beispiel wäre es ein Person, der vollkommen logisch ist.
Das wäre ein Person, der vollkommen intuitive ist.
Was würden Sie Ihre Gehirn auf diesem Scale setzen?
Manche von uns haben vielleicht einen dieser Extremen entschieden, aber ich denke, dass für die meisten Menschen im Publikum das Gehirn etwas so ist – mit einer hohen Ablektion in beiden Hemispheren.
Es ist nicht so, dass sie kompliziert sind oder so.
Sie können logisch und intuitive sein.
Und ich denke, ich bin eines dieser Leute, zusammen mit den meisten anderen experimentalen Quantenphysikern, die eine gute Menge Logik brauchen, um diese komplexe Ideen zusammenzuarbeiten.
Aber gleichzeitig brauchen wir eine Menge Intuition, um die Experimente zu funktionieren.
Wie entwickeln wir diese Intuition? Wir spiele mit Dingen.
Wir gehen also an und spielen mit es und sehen wie es funktioniert und dann entwickeln wir unsere Intuition aus es.
Und tatsächlich machen Sie das gleiche.
Diese Intuition, die Sie während der Jahre entwickelt haben, ist, dass eine Sache nur in einem Ort ist.
Ich meine, es kann schrecklich sein, eine Sache in zwei verschiedenen Orten zu denken, aber man wurde nicht mit diesem Vorstellung geboren, man entwickelte es.
Und ich erinnere mich, wie ein Kind auf einem Auto spielen kann.
Er war nur ein Kind und er war nicht sehr gut an es, und er schreckt weiter.
Aber ich behaupte, dass es mit diesem Autostop er eine wirklich wertvolle Lektion hat, und das ist, dass große Dinge nicht direkt durch sie gehen, und dass sie in einem Ort bleiben.
Und das ist ein großartiges Konzept für die Welt, außer man ein Partikelphysiker ist.
Es wäre eine schlechte Modell für eine Particlephysiker, weil sie nicht mit Autohalten spielen, sie spielen mit diesen kleinen kleinen Partikeln.
Und wenn sie mit ihren Partikel spielen, finden sie alle ziemlich schreckliche Dinge – wie sie direkt durch Wände fliegen oder sie können in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig sein.
Und so schrieben sie all diese Observations und nenne es das Theorie von QuantenMechanik.
Und so war Physik vor ein paar Jahren, wo man Quantenmechanik brauchte, um kleine, kleinen Teile zu erzählen.
Aber man brauchte es nicht, um die großen, gewöhnlichen Objekte um uns zu erzählen.
Das war nicht wirklich gut mit meiner Intuition, und vielleicht ist es nur, weil ich nicht sehr viele Teile spielen.
Nun, ich spiele mit ihnen manchmal, aber nicht sehr häufig.
Und ich habe sie nie gesehen.
Ich meine, niemand hat ein Partikel gesehen.
Aber es sah nicht gut mit meinem logischen Seite.
Wenn alles von kleinen Partikeln besteht und alle kleinen Partikel folgen Quantenmechanik, dann sollte alles nicht nur Quantenmechanik folgen?
Ich sah keinen Grund, warum es nicht sollte.
Und so würde ich viel besser darüber fühlen, wenn wir irgendwie zeigen konnten, dass ein AlltagsObjekt auch Quantenmechanik folgt.
Und vor ein paar Jahren stellte ich vor, das zu tun.
Ich habe also eine gemacht.
Das ist das erste Objekt, das Sie sehen können, das in einem Mechanik-Quantum-Superposition war.
Was wir hier sehen, ist ein kleines Computerchip.
Und man kann diese grüne Dot in der Mitte sehen.
Und das ist dieses Stück Metal, über denen ich in einem Minute sprechen werde.
Das ist ein Foto des Objektes.
Und hier zoome ich ein bisschen. Wir sehen direkt in der Mitte.
Und hier ist ein wirklich, wirklich großartiges Bild des kleinen Stückes Metall.
Was wir also sehen, ist ein kleines Stück Metal, und es ist wie ein Dingboard, und es fällt über ein Löcher.
Und so habe ich dieses Objekt sehr ähnlich gemacht, wie man einen Computerchip macht.
Ich ging in ein sauberes Raum mit einem frischen Silicon-Wafer und dann drehte ich alle großen Maschinen für etwa 100 Stunden.
Für den letzten Sachen musste ich mein eigenes Maschinen bauen – um dieses Swimmingpool-Gelt unter dem Geräte zu schaffen.
Dieses Gerät hat die Möglichkeit, in einer Quantenkomplexität zu sein, aber es braucht ein wenig Hilfe, um es zu tun.
Hier, lassen Sie mich Ihnen ein Analogie geben.
Sie wissen, wie schwer es ist, in einem crowdeden Elektrizität zu sein?
Ich meine, wenn ich in einem Elektrizität alleine bin, mache ich alle künstliche Dinge, aber dann kommen andere Leute auf und ich stoppen diese Dinge, weil ich sie nicht ernst oder schrecken möchte.
Das QuantenMechanik sagt, dass inanimatee Objekte das gleiche Gefühl fühlen.
Die anderen Reisen für inanimatee Objekte sind nicht nur Menschen, sondern auch die Licht, die auf es leuchtet und die Wind, die durch die Raum dreht und die Wärme des Raumes.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück Metal Quantenmechanik verhalten würden, müssen wir alle anderen Passengers zerstören.
Und so haben wir das gemacht.
Wir zogen die Lichte, und dann setzten es in einen Vakuum und sahen alle Luft, und dann cooleden es sich um, wie es wollte.
Und so messen wir ihre Bewegung.
Wir fanden, dass es in wirklich bizarren Arten bewegte.
Als es nicht nur ruhig sitzte, war es vibrierend, und die Art, wie es vibrierend hat, war es etwas wie dieses – wie es expandiert und kontrolliert.
Und durch eine sanfte Knochen, konnten wir es gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren – etwas, das nur mit QuantenMechanik erlaubt ist.
Was ich Ihnen hier sagen möchte, ist etwas wirklich fantastisch.
Was bedeutet es, dass eines Dinge gleichzeitig vibrieren und nicht vibrieren?
So denken wir über die Atomen.
In einem Fall sitzen alle Trillion Atomen, die dieses Stück Metall bilden, immer und gleichzeitig drehen die gleichen Atomen auf und auf.
Jetzt ist es nur in genauen Zeiten, wenn sie zusammenhängen.
Die Rest der Zeit sind sie lokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom in zwei verschiedenen Orten gleichzeitig in zwei verschiedenen Orten ist, das bedeutet, dass die gesamte Teilmetall in zwei verschiedenen Orten ist.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Das ist wirklich.
Es war wert, mich in einem sauberen Raum zu setzen, um das für alle diesen Jahre zu tun, weil die Unterschied zwischen einem einzelnen Atom und dieses Stück Metal ist ungefähr so wie die Unterschied zwischen diesem Atom und Sie.
Wenn ein einzelnes Atom in zwei unterschiedlichen Orten sein kann, dieses Stück Metal in zwei unterschiedlichen Orten sein kann, dann warum nicht?
Ich meine, das ist nur meine logische Seite.
So denken Sie, wenn Sie in mehreren Orten gleichzeitig sind, was wäre das?
Wie würde Ihr Selbstverständnis Ihre Körper in der Raum handeln?
Es gibt noch ein weiteres Teil des Geschichtes.
Es ist, als wir es war, und wir öffneten die Licht und sahen in den Box, sahen wir, dass das Stück Metal noch in einem Stück standen.
Und so musste ich diese neue Intuition entwickeln, dass alle Objekte in der Elefanten wirklich Quantenobjekten sind, nur in einem kleinen Raum.
Sie hören viel über Quantenmechanismus, wie die Quantenmechanismus sagt, dass alles miteinander verbunden ist.
Nun, das ist nicht ganz richtig.
Es ist mehr als das, es ist tiefer.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen, Ihre Verbindungen zu allen Dingen in der Nähe, es heißt, wer Sie sind, und das ist die tiefe Ungleichheit von QuantenMechanik.
Danke.
In 2007 entschied ich, dass wir uns rekonstruieren müssen, wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken.
Wir sollten unsere neue Ziel sein, dass wenn jeder Familie darüber nachdenken, wo sie leben und arbeiten wollen und arbeiten wollen, können sie zwischen mindestens ein paar verschiedenen Städte wählen, die alle Wettbewerben um neue Einwohner zu gewinnen.
Wir sind jetzt noch weit entfernt von diesem Ziel.
Es gibt Milliarden Menschen in Entwicklungsländern, die keine einzige Stadt haben, die sie begrüßen würden.
Aber die unglaubliche Sache von Städte ist, dass sie so viel mehr wert sind als es es für sie zu bauen.
Wir konnten also die Welt einfach mit hunderte, vielleicht hunderte, neue Städte verleihen.
Das könnte für Sie verrückt sein, wenn Sie nie über neue Städte denken.
Aber einfach setzen Apartmentgebäude für Städte.
Einerhalb der Leute, die in Apartments sein wollten, hatten sie bereits; die andere haben sie noch nicht.
Man könnte versuchen, die Capabilität zu expandieren, indem man Additionen auf alle existenten Apartmenten gemacht hat.
Aber Sie wissen, dass diese Apartmenten und die Umgebungen Regeln haben, um Schmerzen und Disziplinen des Gebäudes zu vermeiden.
Es ist sehr schwer, all diese Additionen zu tun.
Aber man könnte in einem Ort völlig neue gehen, ein brand neues Apartmentgebäude bauen, solange die Regeln es gab, die es es ermöglichte, als es es es gibt, die es es geschafft war, als es in der Weg zu gehen.
Ich antwortete, dass Regierungen neue Reformzones groß genug sind, um Städte zu halten und ihnen einen Namen: Charterstädte.
Ich lernte später, dass Javier und Octavio über die Herausforderung der Reform in Honduras denken.
Sie wussten, dass etwa 75.000 Hondurans jeden Jahr in den USA gehen würden, und sie wollten fragen, was könnten sie tun, um sicherzustellen, dass diese Menschen in Honduras bleiben und die gleiche Dinge in Honduras machen könnten.
Javier sagte zu Octavio: "Was wäre, wenn wir ein paar unserer ungenutzten Land nahmen – was wäre, wenn wir es in einem Botschaft gegeben haben – wenn wir es in den USA oder in den Vereinigten Staaten gegeben haben – und dann können die Leute Jobs machen, alles, was sie sonst in den USA oder den Vereinigten Staaten tun würden?"
In den Sommer 2009 fuhr Honduras durch eine schreckliche rechte Verfassungsproblem.
In der nächsten laufenden Wahl gewann Pepe Lobo in einem Landfall auf einer Platform, die reformiert, aber auch Reconciliation.
Er fragte Octavio, seine Hauptleiter zu sein.
Ich war also bereit, einen Vortrag auf TEDGlobal zu erzählen.
Und durch eine Prozess von Refinement, Versuch und Erfindung, viele Usertests, versuchte ich diese komplexe Konzept von Charter City zu den baren Essen.
Die erste Punkt war die Bedeutung von Gesetze, wie diese Gesetze, die sagten, dass man nicht in die Wohnung kommen kann und alle existente Wohnungsholdern betrachten können.
Wir betrachten viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es braucht Techniken und Regelungen, um Entwicklung zu bekommen, und es ist wahrscheinlich die Regelungen, die uns zurückhalten.
In den Fall 2010 schickte ein Freund aus Guatemala Octavio einen link zum TEDTalk.
Er zeigte es zu Javier.
Sie nannten mich.
Sie sagten: "Leten wir das zu den Führungskräften unseres Landes präsentieren."
In Dezember trafen wir in Miami in einem Hotel-Konferenzraum.
Ich versuchte, diese Punkt zu erklären, wie wertvoll Städte sind, wie viel wertvoll sie sind als sie kosten.
Und ich habe dieses Slide gezeigt, wie wertvoll die rawe Land in einem Ort wie New York City ist: Observieren Sie, dass es in einigen Fällen Hunderte Dollar kostet, in einigen Fällen, pro Quadratmeter.
Aber es war ein sehr abstractes Diskussion, und an einem Punkt, als es eine Pause gab, sagte Octavio: "Paul, vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen."
Die TEDTalk hat in sehr einfacher Weise, dass ein Konservationstadt ein Ort ist, wo man mit unwohnte Land beginne, ein Konservation, ein Konservation, die die Regeln erlauben, und dann eine Chance, die Leute zu wählen, unter diesen Regeln zu leben oder nicht.
Ich wurde von der Präsident des Honduras gefragt, dass wir dieses Projekt machen müssen, das ist wichtig, das könnte die Weg für unser Land sein.
Ich wurde gefragt, zu Tegucigalpa zu kommen und wieder auf Januar vier und fünf zu sprechen.
Ich habe also ein weiteres Tatsache-gefülltes Vortrag gehalten, das eines Slides enthält, das versuchte, dass, wenn man viel Wert in einem Stadt schaffen muss, es sehr groß sein muss.
Das ist ein Bild von Denver, und die Ausschnitt ist das neuen Flughafen, das in Denver gebaut wurde.
Diese Flughafen umfasst allein mehr als 100 Kilometer.
Ich versuchte, die Hondurans zu überzeugen, dass, wenn man ein neues Stadt bauen muss, mit einer Fläche, die etwa 1000 km groß ist.
Das ist mehr als 250 000 acres.
Jeder sah es mögen.
Die Gesichter in der Publikum waren sehr ernsthaft und ernst.
Die Leiter der Kongress kam auf dem Bühne und sagte: "Professor Romer, vielen Dank für Ihre Lecture, aber vielleicht könnten wir die TEDTalk sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop.
Ich sitze auf und sie spielten die TEDTalk.
Und es ging zu der Essen, das ist, dass ein neues Stadt neue Möglichkeiten für Menschen bieten könnte.
Es wäre eine Wahl für eine Stadt, die man gehen könnte, die in Honduras sein könnte, sondern hunderte von Kilometern entfernt in den Norden.
Und es gab auch neue Wahlmöglichkeiten für Führungskräfte.
Denn die Führungskräfte in Honduras würden Hilfe von Partnerländern brauchen, die sie helfen, die die Regelungen in diesem Charter zu erschaffen und die Erfindung zu erfinden, so kann jeder sicher sein, dass die Charter wirklich erfinden wird.
Und der Instuition von President Lobo war, dass diese Verteidigung, die ich angesehen hatte, als eine Möglichkeit, die foreigner Investoren in die Stadt zu kommen und die Stadt zu bauen, genauso wichtig für alle verschiedenen Parteien in Honduras, die seit so viele Jahren von Angst und Verteidigung haben.
Wir gingen und schauten an einem Ort.
Dieses Bild ist hier.
Es konnte es einfach eine tausend Kilometer spannen.
Und kurz nachdem, am 19. Januar, wählten sie in der Kongress, um ihre Constitution zu ändern, um eine constitutionale Provision zu haben, die für spezielle Entwicklungsregionen erlaubt.
In einer Land, die gerade dieses schrecklichen Konflikt geführt hatte, war die Wahl im Kongress 124 bis ein.
Alle Parteien, alle Fähigkeiten in der Gesellschaft, nahmen das.
Sie müssen es zweimal in der Kongress passieren.
In Februar 17 wurden sie es wieder mit einer anderen Wahl von 114 zu einem.
Und sofort nach diesem Vote ging ein delegation von etwa 30 Hondurans in den zwei Orten der Welt, die die meisten interessiert sind, in die Stadtaufbau zu gelangen.
Eine ist Südkorea.
Das ist ein Bild eines großen, neuen Stadtzentrums, die in Südkorea gebaut wird -- größer als Downtown Boston.
Alles, was Sie hier sehen, wurde in vier Jahren gebaut, nachdem sie vier Jahre für die Genehmigung erhielten.
Die andere Ort, die sehr interessiert ist, ist Singapore.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und bereit sind die dritte.
Wenn Sie das praktisch anschauen, hier sind wir.
Sie haben einen Ort, sie denken bereits über dieses Ort für die zweite Stadt.
Sie setzen ein legales System, die Manageren kommen können, und auch ein externes legales System.
Eine Land hat bereits volunteered, seine Supreme Gericht zu sein, die Gericht für die letzte Aufruf für die neue Jurisiksystem dort zu stellen.
Es gibt Designer und Architekten von Stadtn, die sehr interessiert sind.
Sie können mit ihnen auch eine Finanzierung bringen.
Aber die einzige Sache, die sie bereits lösen haben, ist, dass es viele Mieter gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den Amerika finden wollen, besonders in einer Ort mit einer Free Trade Zone, und es gibt viele Leute, die dort gehen wollen.
Und auf der ganzen Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie jetzt immer noch etwas anderes gehen wollen.
Es gibt eine Million jedes Jahr, die Latinamerika verlassen, um nach den USA zu gehen.
Viele von ihnen sind ein Vater, der seine Familie zurückkehrt, um einen Job zu gehen – manchmal eine einzige Mutter, die genug Geld bekommen muss, um Nahrung oder Kleidung zu kaufen.
Leider gibt es auch Kinder, die versuchen, mit ihren Eltern zu reuniten, die sie in einigen Fällen schon seit ein paar Jahren nicht gesehen haben.
Was ist eine Idee, um eine neue Stadt in Honduras zu bauen?
Oder ein Hund davon, oder ein Hund davon, auf der ganzen Welt?
Was ist eine Idee, zu denken, dass jeder Familie eine Auswahl von verschiedenen Städte haben, die sich gegen neue Einwohner Wettbewerben haben?
Das ist ein Idee, das es verdient wird.
Und meine Freunde aus Honduras wollte mich danken, TED.
Was wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einem typischen Tag machen?
Wissen Sie, wie viele Wahlen Sie in einer typischen Woche machen?
Ich habe kürzlich eine Studie mit über 2000 Amerikaner gemacht, und die Durchschnittszahl der typischen Amerikanern ist etwa 70 in einem typischen Tag.
Es gab auch kürzlich eine Studie mit CEOn durchgeführt, in der sie CEOn für eine ganze Woche folgen.
Und diese Wissenschaftler dokumentierten einfach all die verschiedenen Aufgaben, die diese CEOs entworfen und wie viel Zeit sie entworfen, um Entscheidungen zu treffen.
Und sie fanden, dass die Durchschnittsführer etwa 140 Aufgaben in einem Woche entworfen.
Jede Aufgabe war von vielen, vielen, vielen Subchoicen.
50 Prozent ihre Entscheidungen wurden in 9 Minuten oder weniger gemacht.
Aber nur etwa 12 Prozent der Entscheidungen machten sie eine Stunde oder mehr Zeit.
Sie denken darüber nach Ihren eigenen Entscheidungen.
Was wissen Sie, wie viele Wahlen in Ihren zehn Minuten-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zehn-Zeh.
Wie gut glauben Sie, dass Sie diese Entscheidungen handeln?
Ich möchte heute über eine der größten modernen Entscheidungsprobleme sprechen, die wir haben, die Entscheidungsprobleme.
Ich möchte über die Problem und einige mögliche Lösungen sprechen.
Als ich über diese Problem spreche, werde ich einige Fragen für Sie haben und ich möchte Ihre Antworten wissen.
Wenn ich Ihnen eine Frage stellen möchte, denn ich bin blind, heben Sie nur Ihre Hand, wenn Sie etwas Calorie verbrauchen wollen.
Wenn ich Ihnen eine Frage fragen, und wenn Ihre Antwort ja ist, ist es für meine erste Frage: Wer sind Sie bereit, über die Entscheidungsproblem zu hören?
Danke.
Wenn ich ein Student bei Stanford University war, ging ich zu diesem sehr, sehr upscalen Einkaufszentrum. At dieser Zeit war es wirklich upscale.
Es war ein Store namens Draeger.
Dieses Store war fast so wie ein Amusementpark.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von Sauerstoff und Vinzellen und über 500 verschiedene Arten von Früchten und Gemüse und mehr als zwei hundert verschiedene Arten von Flaschenwasser – und das war während einer Zeit, als wir tatsächlich tapwasser drin konnten.
Ich liebte es, in diesem Store zu gehen, aber auf einer bestimmten Mal fragte ich mich: "Wie kauft du nichts?"
Hier ist ihre Olive-Oil-Anhänger.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivenöl, darunter die, die in einem lockeden Zustand stammten, die von tausende Jahre alten Oliven stammten.
Ich dachte eines Tages, einen Besuch zu den Manager zu unternehmen. Ich fragte den Manager: "Ist diese Modell, die Leute all diese Wahlen bietet, wirklich funktionieren?"
Und er zeigte sich an die Busse von Touristen, die jeden Tag auftreten würden, mit Kameras bereit.
Wir haben entschieden, ein kleines Experiment zu machen, und wir wählten Jam für unsere Experiment.
Hier ist ihr Jamsaal.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam.
Wir haben ein kleines Tastingsboot platziert, direkt neben dem Entdeckung des Stores.
Wir brachten sechs verschiedene Flammeln oder 24 verschiedene Flammeln, und wir sahen zwei Dinge: Erstens, in welchem Fall waren die Menschen wahrscheinlicher zu stoppen, einige Flammeln zu essen?
Viele Menschen halteten, als es 24 waren, etwa 60 Prozent, als wenn es sechs waren, etwa 40 Prozent.
Die nächste Sache, die wir angesehen haben, ist, in welchem Fall waren die Menschen wahrscheinlicher ein Jar of Jam zu kaufen.
Wir sehen die andere Wirkung.
Die Leute, die halteten, als es 24 waren, kauften nur drei Prozent von ihnen ein Jar von Jam.
Die Leute, die halteten, als es sechs waren, sahen jetzt, dass 30 Prozent von ihnen tatsächlich ein Jar von Jam kauften.
Wenn man die Mathematik macht, waren die Leute mindestens sechsmal wahrscheinlicher, ein Jar von Jam zu kaufen, wenn sie sechs getroffen haben, als wenn sie 24 getroffen haben.
Nun, nicht zu kaufen, ist wahrscheinlich gut für uns – zumindest es ist gut für uns – aber es zeigt sich heraus, dass diese Entscheidungsproblem uns auch in sehr komplizierten Entscheidungen beeinflussen.
Wir wählen nicht, selbst wenn es gegen unsere beste Interessen geht.
Nun, für die Thema heute: Finanzsparen.
Nun werde ich Ihnen eine Studie erzählen, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang gemacht habe, in dem wir die Entscheidungen von über eine Million Amerikaner aus über 600 Planen in den USA untersuchten.
Und was wir angesehen haben, war, ob die Anzahl von Funden, die in einem Retirementsplan verfügbar sind, die 401-Plan, die die Wahrscheinlichkeit, mehr für die Zukunft zu sparen.
Und was wir herausfanden, war, dass es tatsächlich eine Verbindung hat.
In diesem Plan hatten wir etwa 657 Planen, die von zwei bis fünf verschiedene Funden angeboten hatten.
Und was wir herausgefunden haben, war, dass die mehr Geld angebotene, tatsächlich weniger Teilnehmerrate.
Wenn Sie sich die Extreme anschauen, waren diese Plane, die Ihnen zwei Funden bietet, die Teilnahmerate in den 70ern – noch nicht so hoch wie wir es wollen.
In diesem Plan, die über 60 Funden bietet, sind die Participationrate jetzt zu etwa 60 Prozent.
Und es stellt sich heraus, dass es, wenn Sie sich entscheiden, zu participateieren, wenn es mehr Möglichkeiten gibt, auch dann hat es negative Konsequenzen.
Für diejenigen, die dazu entschieden haben, zu participateen, die mehr Möglichkeiten gibt, die wahrscheinlicher waren, Stocks oder Equity Funds zu zerstören.
Die mehr Möglichkeiten gibt, die wahrscheinlicher waren, dass sie all ihre Geld in pure Geldmarkt-Accounts setzen würden.
Nun, keine dieser extremen Entscheidungen sind diejenigen Entscheidungen, die jeder von uns für Menschen empfehlen würden, wenn Sie ihre zukünftigen finanziellen Wohlstand betrachten.
Nun, in den letzten zehn Jahren haben wir drei grundlegenden negativen Folgen, um Menschen mehr und mehr Möglichkeiten zu bieten.
Sie sind wahrscheinlicher zu erwärmen – zu erwärmen, auch wenn es gegen ihre beste Interessen geht.
Sie werden wahrscheinlich schlimmer Entscheidungen machen – schlechter finanzielle Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
Sie sind wahrscheinlicher, Dinge zu wählen, die sie weniger zufrieden machen, auch wenn sie objektiv besser machen.
Die Haupt Grund dafür ist, dass wir diesen riesigen Wänden von Mayonnaisen, Mustern, Vinzellen, Jams schauen, aber wir können die Mathematik nicht wirklich tun, um Vergleichen und Vergleichen zu können und tatsächlich aus diesem wundervollen Display zu bekommen.
Was ich Ihnen heute vorstellen möchte, sind vier einfache Techniken – Techniken, die wir in verschiedenen Forschungseinrichtungen getestet haben – die Sie einfach in Ihrem Unternehmen nutzen können.
Die erste: Cut.
Sie haben es schon gehört, aber es ist nie mehr wahr als heute, dass weniger ist mehr.
Die Leute sind immer schrecklich, wenn ich "Cut" sage.
Sie denken immer, dass sie die Shelffläche verlieren werden.
Aber tatsächlich sehen wir mehr und mehr, dass wenn man sich willig ist, diese extranunlichen retten Optionen zu entfernen, dann gibt es einen höheren Umsatz, es gibt einen höheren Kosten, es gibt eine Verbesserung der Entscheidungserlebnis.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Kopf &amp; Shouldern bis zu 15 führten, sahen sie einen Umsatz von 10 Prozent.
Wenn der Golden Cat Corporation ihre 10 schlechtest verkauften Käferprodukte zerstörte, sahen sie einen Umsatz von 87 Prozent – ein Funktion der beiden erhöhten Umsatz und der reduzierten Kosten.
Sie wissen, dass die durchschnittliche Lebensmittelgeschäft heute 45.000 Produkte gibt.
Die typische Walmart bietet Ihnen heute 100,000 Produkte.
Aber der zehntgrößten Verkäufer der Welt, der zehntgrößten Verkäufer der Welt, ist Aldi, und es gibt nur 1,400 Produkte – eine Art künstliche Tomatosaurier.
Ich denke, dass eine der besten Beispiele, die gerade in der Finanzsparen Welt veröffentlicht wurde, was David Laibson sehr beteiligt war, das Programm, das sie in Harvard haben.
Jeder einzelne Harvard-Unternehmer wird jetzt automatisch in eine Lebenslauffund enrolled.
Für diejenigen, die wirklich entscheiden wollen, bekommen sie 20 Geld, nicht 300 oder mehr Geld.
Sie wissen, die Leute sagen: "Ich weiß nicht, wie ich schneiden kann.
Sie sind alle wichtige Entscheidungen.
Und die erste Sache, was ich tun, ist, ich fragte die Mitarbeiter: "Tell ich, wie diese Wahlen unterscheiden sich voneinander.
Und wenn Ihre Mitarbeiter sie nicht unterscheiden können, kann es auch Ihre Verbraucher nicht."
Nun, bevor wir unseren Sekunde heute begannen, habe ich mit Gary gesprochen.
Und Gary sagte, dass er bereit wäre, die Leute in diesem Publikum einen kostenlosen Urlaub auf der schönsten Strecke der Welt zu bieten.
Hier ist ein Beschreibung des Straßens.
Und ich möchte Ihnen es lesen.
Und jetzt zeige ich Ihnen ein paar Sekunden, um es zu lesen und dann möchte ich Ihre Hände tragen, wenn Sie bereit sind, Gary auf seine Offer zu nehmen.
Okay. Jeder, der bereit ist, ihn auf seine Offer zu nehmen.
Ist das alles?
Alles klar, zeige ich Ihnen etwas mehr darüber.
Sie wussten, dass es eine Trick gab, wussten Sie nicht.
Nun, wer ist bereit, dieses Trip zu gehen?
Ich denke, ich hätte vielleicht noch mehr Hände hört.
Alles richtig.
Nun, Sie hatten objektively mehr Informationen als die zweite Mal, aber ich würde hoffen, dass Sie sich daran fühlen, dass es mehr real war als die zweite Mal.
Denn die Bilder machten es mehr real zu sein.
Das bringt mich zur zweite Technik, um die Entscheidungsproblem zu lösen, die Konstruktion.
Das bedeutet, dass Menschen die Unterschiede zwischen den Wahlen verstehen müssen, dass sie die Konsequenzen von jedes Wahl verstehen müssen, und dass die Konsequenzen in einer sehr komplizierten Art und Weise fühlen müssen, in einer sehr komplizierten Art und Weise.
Warum investieren die Leute eine Durchschnitt von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie einen ATM-Karte oder einen Kreditkarte benutzen?
Denn es fühlt sich nicht wie reale Geld.
Und es stellt sich heraus, dass es mehr komplizierter sein kann, um Menschen mehr zu sparen.
Und eine Studie, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero gemacht habe, machte eine Studie mit Leuten an ING – Mitarbeiter, die alle bei ING arbeiten – und jetzt waren diese Leute in einem Sekunde, in dem sie für ihre 401-Plan registrieren.
Und während dieser Sekunde behalten wir die Sekunde genau wie es zuvor war, aber wir haben eine kleine Sache hinzufügen.
Die einzige Sache, die wir hinzufügen, war, dass die Leute einfach über all die positive Dinge denken, die in Ihrem Leben passiert würden, wenn Sie mehr Geld sparen würden.
Und durch diese einfache Sache, gab es eine erhöhte Enrollung von 20 Prozent und es gab eine erhöhte Anzahl von Leuten, die zu sparen oder die Menge, die sie in ihren Kreditkonto setzen würden, von vier Prozent.
Die dritte Technik: Categorisierung.
Wir können mehr Kategorien handeln als wir Entscheidungen handeln.
Hier ist ein Studie, die wir in einem Zeitungsartikel gemacht haben.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans Einkaufszentrums in der Nordküste und der Nordküste überall von 331 verschiedene Arten von Magazinen bis zu 664 reichen.
Aber wissen Sie was?
Wenn ich Ihnen 600 Magazines zeigen und sie in 10 Kategorien teilen, versus wenn ich Ihnen 400 Magazines zeigen und sie in 20 Kategorien teilen, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Auswahl und ein besseres Entscheidungserlebnis hat, wenn ich Ihnen 400 gegeben habe, als wenn ich Ihnen 600 gegeben habe.
Denn die Kategorien sagen mir, wie ich sie unterscheiden kann.
Hier sind zwei verschiedene Jewelry Displays.
Eine heißt "Jazz" und die andere heißt "Swing".
Wenn Sie denken, dass die Display auf der linken Seite Swing ist und die Display auf der rechts Jazz ist, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, es gibt einige.
Wenn Sie denken, dass dies auf der linken Seite Jazz ist und dies auf der linken Seite Swing ist, klappen Sie Ihre Hände.
Okay, ein bisschen mehr.
Es stellt sich heraus, dass Sie richtig sind.
Die linke ist Jazz und die linke ist Swing, aber wissen Sie was?
Das ist eine völlig ungültige Konzentrationssystem.
Die Kategorien müssen etwas zu den Wähler sagen, nicht den Wähler.
Und man sieht es häufig, wenn es zu diesem langen Liste von diesen Funden geht.
Was sollen sie tatsächlich erkennen?
Mein dritten Technik: Zustand für Komplexität.
Es stellt sich heraus, dass wir tatsächlich viel mehr Information handeln können, als wir denken, wir müssen es einfach ein wenig einfacher machen.
Wir müssen gradually die Komplexität erhöhen.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, was ich spreche.
Lassen Sie uns ein sehr, sehr komplexes Entscheidung machen: einen Auto.
Hier ist ein deutsches Autohersteller, der Ihnen die Möglichkeit bietet, Ihre Auto komplett zu kompliziert zu machen.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen machen, komplett bauen Ihre Auto.
Diese Entscheidungen unterscheiden sich in den Anzahl von Entscheidungen, die sie pro Entscheidung bieten.
Carfarben, exteriore Autofarben -- ich habe 56 Wahlen.
Diesel, Gearshift – vier Möglichkeiten.
Was ich jetzt tun werde, ist, dass ich die Reihenfolge dieser Entscheidungen ändern werde.
Die Hälfte der Kunden werden von hohem Auswahl, 56 Auto Farben, zu niedrigem Auswahl, vier Gearshifts.
Die anderen Teil der Kunden werden von niedrigem Auswahl, vier Gearwechseln, zu 56 Autofarben, hohe Auswahl.
Was werde ich ansehen?
Wie entworfen Sie sich?
Wenn man die defaulte Button jedes Entscheidung drücken, bedeutet, dass man überfordert wird, das bedeutet, dass ich Sie verlieren.
Was Sie herausfinden ist, dass die Leute, die von hohem zu niedrigen Auswahl gehen, die diese defaulte Button über und über und wieder drücken.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von niedrigem Auswahl zu hoher Auswahl, sie hängen dort.
Es ist die gleiche Information. Es ist die gleiche Anzahl von Wahlen.
Das einzige, was ich gemacht habe, ist, dass ich die Reihenfolge, in der diese Informationen präsentiert wird.
Wenn ich Sie einfach starte, lerne ich, wie man wählen kann.
Und obwohl es nicht mehr über meine Einstellungen für Interiordesign erzählen, ereignete ich immer noch für wie ich wählen kann.
Es macht mich auch aufgeregt über diese große Produkt, die ich zusammengefasst habe, und ich bin eher daran interessiert, zu werden.
So lassen Sie mich erzählen.
Ich habe über vier Techniken gesprochen, um die Problem des Entscheidungsproblemes zu zerstören – zerstören – zerstören – ernstören – ernstören – ernstören – ernstören – ernstören – ernstören – ernstören – ernstören für komplexenst.
Alle dieser Techniken, die ich Ihnen heute schreibe, sind designed, um Sie Ihre Entscheidungen zu handeln – besser für Sie, besser für Sie, besser für die Menschen, die Sie servieren.
Denn ich glaube, dass die Schlüssel, um den größten von Entscheidungen zu bekommen, ist, zu choosisch zu wählen.
Und die mehr wir choosier sind, über die Entscheidungen zu wählen, die besser wir die Kunst der Entscheidungen lernen können.
Danke.
Hi. Ich bin Kevin Allocca, ich bin die Trendsmanager bei YouTube, und ich stehe YouTube Videos.
Es ist wahr.
Wir werden heute ein wenig darüber sprechen, wie Videos viral werden und dann warum das so wichtig ist.
Wir wollen alle Stars sein – Celebritäten, Sängern, Comedyr – und als ich jünger war, war das so sehr schwer zu tun.
Aber jetzt hat Web Video es so gemacht, dass jeder von uns oder irgendeine kreative Dinge, die wir tun, komplett bekannt werden in einer Teil unseres Welts.
Jeder von Ihnen könnte auf der Internet bekannt sein.
Aber es gibt über 48 Stunden Video, die auf YouTube uploaded werden.
Und dieser ist nur eine kleinen Prozent, die viral wird und hunderte von Viewen bekommt und wird ein kulturelles Moment.
Wie passiert es?
Drei Dinge: Tastemakers, Gemeinschaften von Participation und Unerwartetheit.
Alles klar, gehen wir weiter.
Oh, mein Gott. Oh, mein Gott. Oh, mein Gott.
Oh, mein Gott!
Wooo!
Ohhhhh, wowwww!
Die letzten Jahr veröffentlichte Bear Vasquez dieses Video, das er in seinem Haus in Yosemite National Park fotografiert hatte.
In 2010 wurde es 23 Millionen Mal gesehen.
Das ist ein Diagramm, was es aussehen war, als es letztes Sommer beliebt wurde.
Aber er hat nicht wirklich versucht, ein virales Video zu machen, Bear.
Er wollte nur ein Rainbow geben.
Denn das ist was man tun, wenn man Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte viele Naturvideos veröffentlicht.
Und dieses Video wurde schon vor Januar veröffentlicht.
Was passierte hier?
Jimmy Kimmel tatsächlich.
Jimmy Kimmel veröffentlichte diese Tweet, die die Video so beliebt werden würde, wie es wird.
Denn Tastemakers wie Jimmy Kimmel vermitteln uns neue und interessante Dinge und bringen sie zu einer größeren Publikum.
Es ist Freitag, Freitag. Jeder schaut sich vor dem Wochenende, der Wochenende. Freitag, Freitag. Sie dachten nicht, dass wir diesen Gespräch haben, ohne über dieses Video zu sprechen.
Rebecca Blacks "Friday" ist einer der beliebtsten Videos der Jahr.
Es wurde seit diesem Jahr über 200 Millionen gesehen.
Das ist ein Diagramm, was es ausschaute.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" hat es sich einfach aus dem Nichts sprungen.
Was passierte auf diesem Tag?
Nun, es war ein Freitag, das stimmt.
Und wenn Sie über diese anderen Sprünen fragen, dann sind sie auch Freitags.
Aber was ist über dieses Tag, dieses bestimmten Freitag?
Nun Tosh.0 hat es geschafft, viele Blogs begannen zu schreiben.
Michael J. Nelson von Mystery Science Theater war einer der ersten Leute, die über das Video auf Twitter veröffentlicht haben.
Aber was wichtig ist, ist, dass ein einzelner oder ein Gruppe von Tastemakers einen Bezug auf einen Punkt nahmen und das mit einer größeren Publikum geteilt, um die Prozess zu erschleunigen.
Und dann gründete dieser Gemeinschaft von Leuten, die dieses großen Insider joke geteilt haben und begann mit es zu sprechen und Dinge mit es zu tun.
Und jetzt gibt es 100.000 Parodies von "Friday" auf YouTube.
Und in den ersten sieben Tagen gab es ein Parody für jede andere Tag der Woche.
Und als die einzigen Unterhaltung der 20. Jahrhundert, ist diese Gemeinschaftsbeteiligung, wie wir Teil des Physiks werden – ob wir es teilen oder etwas neue mit es tun.
"Nyan Cat" ist ein loopes Animation mit loopen Musik.
Es ist so, genau so.
Es wurde seit diesem Jahr über 50 Millionen gesehen.
Und wenn Sie denken, dass das schrecklich ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version davon gibt, die vier Millionen Mal gesehen wurde.
Eine Hunde sah dieses Video.
Cats sah andere Cats dieses Video.
Aber das Wichtigste hier ist die Kreativität, die es in diesem techie, geeky Internet-Kulture inspiriert.
Es gab Remixe.
Er hat eine alte Version gemacht.
Und dann ging es international.
Ein ganzes Remix-Community sprung sich auf, die es von nur ein schreckliches Humor zu etwas, das wir alle wirklich Teilen können.
Denn wir genießen nicht nur jetzt, wir participateieren.
Und wer hätte das vorhersagen?
Wo hätten "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" predicted?
Was Scripte hätten Sie geschrieben haben, die das in irgendeinem Zusammenhang entworfen würden?
In einer Welt, in der über zwei Tage Video hochgeladen werden, kann nur das, das wirklich einzigartig und unerwartet ist, in der Weise, wie diese Dinge haben.
Wenn eine Freund meines Freundes sagte mir, dass ich diese tolle Video sehen musste, über ein Mann, der in New York City protestiert, sah ich nicht sehr interessiert.
Ich bekam also einen Ticket für nicht in der Fahrradlane zu fahren, aber manchmal gibt es Obsten, die Sie nicht in der Fahrradlane zu fahren.
Wenn Casey Niestat völlig überraschend und lustig war, hat Casey Niestat seine lustige Idee und Punkt fünf Millionen Mal gesehen.
Und so hält es für alles neue, was wir kreativer machen.
Und das bringt uns zu einer große Frage.
Was bedeutet das?
Ohhhh.
Was bedeutet das?
Die Tastemakers, kreative Mitgliedschaften, komplett überraschendheit, diese sind Eigenschaften eines neuen Medien und Kulturen, in der jeder Zugang hat und der Publikum der Popularität definiert.
Ich meine, wie gesagt, einer der größten Stars der Welt, Justin Bieber, hat seine Start auf YouTube gemacht.
Nein muss Ihre Idee grünen.
Und wir alle haben jetzt ein gewisses Eigentum in unserem eigenen Popkultur.
Und diese sind keine Eigenschaften der alten Medien, und sie sind zwar nicht wahr von den Medien heute, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft erschaffen.
Danke.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bonde von Frauen über drei Generationen sprechen, über wie die unglaubliche Stärke dieses Bondes in der Leben eines vierjährigen Mädchens, die mit ihrem jungen Schwester, ihre Mutter und ihre Großmutter in einem kleinen Boat in der China Sea, vor mehr als 30 Jahren, Bonde, die in der Leben dieses kleinen Mädchens in der Leben ihres kleinen Mädchens in San Francisco lebten und nie vergessen haben – diese kleine Mädchen, die jetzt in San Francisco sprach?
Das ist kein komplettes Geschichte.
Es ist ein Jigsaw Puzzle, das immer noch zusammengefasst wird.
Lassen Sie mich Ihnen über einige dieser Stücke erzählen.
Wenn Sie die erste Stück denken: ein Mann feuert seine Leben.
Er ist ein Poet, ein Playwright, ein Mann, der seine gesamte Leben auf der einzige Hoffnung seiner Lands Einheit und Freiheit war.
Wenn Sie ihn vorstellen, als die Kommunismus in Saigon kommen, treffen sich die Tatsache, dass seine Leben eine komplette Würde war.
Worte, die er so lange seine Freunde mögen, mögen ihn.
Er kehrte in Silence.
Er wurde durch Geschichte gebrochen.
Er ist mein Großmutter.
Ich kannte ihn nie in der realen Leben.
Aber unsere Leben sind viel mehr als unsere Erinnerungen.
Meine Großmutter hat mich nie seinen Leben vergessen.
Meine Aufgabe war nicht, dass es in der Lage war, und meine Lektion war, dass es in der Lage war, und meine Lektion war, dass die Geschichte versuchte, uns zu zerstören, aber wir lebten.
Die nächste Teil des Jigsaws ist eine Boat in der frühen Morgen, die lediglich in die Meer fliegt.
Meine Mutter Mai war 18 als ihre Vater sterben – bereits in einer geführten Hochzeit, bereits mit zwei kleine Mädchen.
Für sie war das Leben sich selbst in einem Aufgabe gesetzt: die Entdeckung ihres Families und eine neue Leben in Ausländern.
Es war unmöglich für sie, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Und nach einer vierjährigen Saga, die Fiction verwandelt, spürte ein Boat aus dem Meer und spürte als Fischschiff.
Alle Erwachsene wussten die Gefahren.
Die größte Angst war von Piraten, Rape und Todes.
Wie die meisten Erwachsene auf dem Schiff tragen, nahm meine Mutter ein kleines Flasche von Poison.
Wenn wir gefangen waren, zuerst meine Schwester und ich, dann sie und meine Großmutter drin würden.
Meine ersten Erinnerungen sind aus der Boot -- die starken Beat der Motor, die Bow in jedem Wasser dreht, die riesige und ungewöhnliche Horizont.
Ich erinnere nicht die Piraten, die vielen Mal landeten, aber wurden von der Bravado des Männern auf unserem Boot schreibt, oder der Motor schreibt und nicht erlaubt, um sechs Stunden zu beginnen.
Aber ich erinnere mich an die Lichte auf der l-Raket auf der Malaysian Küste und der junge Mann, der schreckt und schreckt, die Reise zu viel für ihn, und die erste Apple, die ich probiert habe, von den Männern auf dem Rippe.
Nein Apple hat nie die gleiche Taste probiert.
Und nach drei Monaten in einem Refugescamp landeten wir in Melbourne.
Und die nächste Teil des Jigsaws sind vier Frauen über drei Generationen, die eine neue Leben zusammengebildet.
Wir zogen in Footscray, ein arbeitskrafts Viertel, in der die Bevölkerung von immigranten Immigranten ist.
Und aufgrund der geschlossenen Mittelklassen, die ich nicht bewusst war, gab es keinen Gefühl der Entscheidung in Footscray.
Die Süße aus Shopdoors waren aus der Rest der Welt.
Und die Sätze von haltingen Englisch wurden zwischen Leuten, die eine Sache gemeinsam hatten, und sie begannen wieder.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann auf eine Auto-Assemblierungslinie, arbeiteten sechs Tage, doppelte Arbeitszeiten.
Aber irgendwie fanden sie Zeit, Englisch zu studieren und IT-Qualifikationen zu bekommen.
Wir waren schlecht.
Alle Dollar wurden finanziert und extra Tuition in Englisch und Mathematik finanziert, unabhängig davon, was fehlte, es war meistens neue Kleidung, sie waren immer wieder.
Zwei Paare von Stockingen für Schule, jedes, um die Knochen in der anderen zu hielen.
Eine Schule-Uniform bis zum Anklen, weil es für sechs Jahre dauern musste.
Und es gab seltene aber rausende Künstungen von "Slit-Eye" und die occasionalen Graffiti: "Asian, gehen zurück."
Sie gehen nach Hause.
Was ich in meinem Geist störte.
Es gab eine Auflösung und eine ruhige Stimme, die sagten: "Ich werde dich überpassen."
Meine Mutter, meine Schwester und ich schlafen im gleichen Bed.
Meine Mutter war jedes Abend erschreckt, aber wir erzählten uns über unseren Tag und hörten auf die Bewegungen meines Großmutters in der Haus.
Meine Mutter schreckte überall auf dem Schiff.
Und meine Aufgabe war, zu schlafen, bis sie ihren Traums kam, damit ich sie schlafen konnte.
Sie öffnete ein Computer-Store, studierte um Schönheitspflege und gründete ein anderes Unternehmen.
Und die Frauen kamen mit ihren Geschichten über Männer, die nicht die Transition machen konnten, angst und inflexiv, und verrückte Kinder, die zwischen zwei Welten sind.
Gute und Sponsoren wurden gesucht.
Das Center wurde gegründet.
Ich lebte in parallelen Welten.
In einer, war ich die klassische asianische Student, zerstört in den Herausforderungen, die ich mich selbst gemacht habe.
In der anderen, war ich in Leben, die schrecklich, tragisch schreckt wurden von Gewalt, Medikamenten Abuse und Isolation.
Aber so viele über die Jahre wurden unterstützt.
Und für diese Arbeit wurde ich als letztes Jahr Rechtsstudent gewählt, als junges Ausländer der Jahr.
Und ich wurde von einem Teil des Jigsaws zu einem anderen, und ihre Edgen sahen nicht.
Tan Le, anonyme Fußscray Bewohner, war jetzt Tan Le, Refugee und soziale Activist, eingeladen zu sprechen, in Venuen, die sie nie gehört hatte und in Häuser, die sie nie vorstellen konnte.
Ich wusste nicht die Regeln.
Ich wusste nicht, wie ich die Knippen benutzen konnte.
Ich wusste nicht, wie man über Wein spricht.
Ich wusste nicht, wie man über alles spricht.
Ich wollte zu den Routinen und Komfort der Leben in einem unsichtbaren Viertel zurückkehren – eine Großmutter, eine Mutter und zwei Tochter, die jeden Tag als sie seit fast 20 Jahren hatten, die Geschichte ihrer Tag erzählt und die drei von uns schlafen.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht tun.
Sie erinnerte mich, dass ich jetzt jetzt die gleiche Alter war, als wir das Schiff fuhren.
Nein war nie ein Option.
"Just mache es", sagte sie, "and es ist nicht, was Sie nicht sind."
Ich spreche also über Jugendarbeit und Bildung und die Ungerechtigkeit der marginalisierten und die ungerechten.
Und je mehr ich spreche, mehr wurde ich gefragt, zu sprechen.
Ich traf Menschen aus all Bereichen der Leben, so viele von ihnen die Dinge, die sie liebten, auf die Grenzen des Möglichkeiten.
Und obwohl ich meine Ausbildung abgeschlossen habe, wusste ich, dass ich keine Karriere in der Rechtswissenschaft schließen konnte.
Es musste eine andere Teil des Jigsaws sein.
Und ich wusste gleichzeitig, dass es okay ist, ein Outsider zu sein, ein jüngeres Entdeckung, neue auf der Szene zu sein – und nicht nur okay, sondern etwas, das zu danken, vielleicht ein Geschenk aus dem Schiff.
Denn es kann so einfach sein, die Horizonten zu verschwinden, kann so einfach die Präsumen Ihres Landes zu treffen.
Ich habe jetzt genug in meinem Comfortzone gebracht, um zu wissen, dass die Welt schreckt, aber nicht in die Art, wie Sie Angst haben.
Possibilitäten, die es nicht erlaubt hätten, wurden unerwartet.
Es gab ein Energie, ein schreckliches optimism, ein schreckliches Mixture von Humor und Daring.
Ich folgte meine Hühnungen.
Ich sammelte mit mir ein kleines Team von Leuten, die die Label "Es kann nicht tun" ein unerwartetes Herausforderung war.
In einem Jahr waren wir verwandt.
Als Ende jedes Tag sah ich eine riesige Süße, die wir alle geteilt hatten.
Wir arbeiten gut in jedem Nacht.
Die meisten unserer Ideen waren verrückt, aber einige waren brillant und wir fuhren durch.
Ich habe die Entscheidung, in den USA zu gehen.
Während nur eine Reise.
Meine Hühnchen wieder.
Drei Monate später wurde ich retten und die Reise dauerte weiter.
Wenn ich jetzt schließen, lassen Sie mich Ihnen über meine Großmutter erzählen.
Sie lebte im Zeit, als Confucianism die soziale Ordnung war und der lokale Mandarin war der Person, der wichtig war.
Die Leben hat sich seit Jahrhunderten nicht verändert.
Er Vater lebte kurz nachdem sie geboren wurde.
Ihr Mutter tat sie allein.
Als 17 wurde sie die zweite Frau eines Mandarinens, die ihre Mutter töten.
Und ohne Unterstützung von ihrem Mann verursachte sie einen Eindruck, indem sie ihn in der Gericht gehen und ihr eigenes Gericht gestellt hat, und ein viel größerer Gefühl, wenn sie gewonnen hatte.
"Es kann nicht tun", wurde gezeigt, falsch zu sein.
Ich nahm eine Shower in einem Hotelzimmer in Sydney, als sie 600 km entfernt in Melbourne sterben.
Ich schaute durch den Showerscreen und sah sie auf der anderen Seite.
Ich wusste, sie war gekommen zu sagen.
Meine Mutter sprach Minuten später.
Eine paar Tage später gingen wir zu einem Buddhisten Temple in Footscray und sah mit ihrem Kapel.
Wir erzählten ihre Geschichten und verstanden sie, dass wir immer mit ihr waren.
Als Nacht kam der Monk und erzählte uns, dass er die Kapel öffnen musste.
Meine Mutter fragte uns, ihre Hand zu spüren.
Sie fragte die Monk: "Warum ist es, dass ihre Hand so warm ist und die Rest ihres Rests so heiß ist?"
"Du hast es schon seit diesen Morgen gehalten", sagte er.
"Sie haben es nicht weggelassen."
Wenn es ein Sinew in unserem Familie gibt, läuft es durch die Frauen.
Nun, wer wir waren und wie das Leben uns veränderte, können wir jetzt sehen, dass die Männer, die uns in unserem Leben kommen könnten, uns zerstören hätten.
Die Vernichtung wäre zu einfach.
Ich möchte meine eigene Kinder haben, und ich frage über das Schiff.
Wer könnte es ihnen selbst entworfen?
Aber ich bin fasziniert von Privilege, Effizienz, Entschädigung.
Was kann ich sie in ihrem Leben geben, in diesen Würde, in jedem Würde, in der unerwartete und stabile Beat des Motors, die riesige Horizont, die nichts garantiert?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich es geben könnte und sie sicher durchsehen können, würde ich es.
Und auch Tans Mutter ist heute hier in der dritten oder fünften Reihe.
Ich bin hier, um meine Fotografie zu teilen.
Oder ist es Fotografie?
Denn es ist natürlich ein Foto, das man mit Ihrem Kamera nicht mitnehmen kann.
Aber mein Interesse für Fotografie begann, als ich meine erste digitale Kamera bekam, als ich 15 Jahre alt war.
Es meldete mit meinem früheren Leidenschaft für Drawing, aber es war etwas anderes, denn mit dem Kamera war die Prozess in der Planung.
Und wenn man einen Foto mit einem Kamera nimmt, beginnt die Prozess, wenn man die Gerät drückt.
Und für mich fühlte es sich so, dass Fotografie mehr um die richtige Ort und die richtige Zeit zu sein.
Ich dachte, dass jemand das tun könnte.
Ich wollte also etwas anderes erschaffen, etwas, wo die Prozess beginnt, wenn man die Trigger drückt.
Foto wie dieses: Construction läuft entlang einer großen Straße.
Aber es hat einen unerwarteten Wechsel.
Und trotz dessen bleibt es eine gewisse Realität.
Oder Fotos wie diese -- beide dunkle und farbig, aber alle mit einer gemeinsamen Ziel, die Realität zu wahren.
Wenn ich Realism sage, sage ich Photo-Realism.
Denn es ist natürlich nicht etwas, das man wirklich dokumentieren kann, aber ich möchte es immer so aussehen, wie es vielleicht als Foto aufgenommen hätte.
Fotos, wo man einen kurzen Moment denken muss, um die Trick herauszufinden.
Es geht mehr um eine Idee zu erschaffen, als um einen Moment zu erschaffen.
Aber was ist das Trick, das es realistic sieht?
Ist es etwas über die Details oder die Farben?
Ist es etwas über die Licht?
Was schafft die Illusion?
manchmal ist die Perspektive der Illusion.
Aber schließlich geht es um, wie wir die Welt interpretieren und wie es auf einer zweidimensionalen Oberfläche verwandelt werden kann.
Es ist nicht wirklich, was realism ist, es ist, was wir glauben, realism ist.
Ich denke, die Grundlagen sind sehr einfach.
Ich sah es einfach als eine Puzzle der Realität, wo man verschiedene Teile von Realität nehmen und sie zusammenfühlen können, um eine andere Realität zu schaffen.
Und lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel zeigen.
Hier haben wir drei perfekt imaginable physische Objekte, etwas, das wir alle in einem dreidimensionalen Welt verbinden können.
Aber in gewisser Weise können sie etwas schaffen, das noch dreidimensional sieht, wie es existieren könnte.
Aber gleichzeitig wissen wir, es kann nicht.
Wir trinken unsere Gehirne, weil unsere Gehirn einfach nicht erkennt, dass es nicht wirklich richtig ist.
Und ich sah die gleiche Prozess mit Fotos zusammenzuarbeiten.
Es geht nur um verschiedene Realitäten zu verbinden.
Die Dinge, die ein Foto repräsentieren, glaube ich, sind die Dinge, die wir nicht einmal darüber nachdenken, die Dinge, die wir in unserem täglichen Leben denken.
Aber wenn man Fotos zusammengeht, ist das wirklich wichtig, denn sonst sieht es irgendwie falsch.
Ich möchte also sagen, dass es drei einfache Regele gibt, um eine respektive Ergebnis zu erzielen.
Sie können sehen, dass diese Bilder nicht wirklich besondere sind.
Aber zusammen können sie etwas wie das schaffen.
Die erste Regel ist, dass Fotos zusammenarbeiten sollten die gleiche Perspektive haben.
Zweitens sollten Fotos zusammengefasst haben, die gleiche Lichtfarbe.
Und diese beiden Bilder erfüllt diese beiden Anforderungen -- die gleiche Höhe und in der gleichen Licht.
Die dritte ist, dass es unmöglich ist, herauszufinden, wo die verschiedenen Bilder beginnen und enden, durch es seamless zu machen.
Man kann es unmöglich sagen, wie das Bild tatsächlich geschrieben wurde.
So, indem wir Farbe, Contrast und Brightness in den Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder melden, und fotografierische Fehler wie Tiefe der Feld, desaturierten Farben und Noise, machen wir die Grenzen zwischen den verschiedenen Bilder, und es sieht als eine einzige Bild aus, despite der Tatsache, dass eine Bild hunderte von Layere enthält.
Hier ist ein weiteres Beispiel.
Eine vielleicht denkt, dass es nur ein Bild eines Landschafts ist und die niedrige Teil ist, was manipuliert wird.
Aber dieses Bild besteht aus Fotos aus verschiedenen Orten aus.
Ich glaube, dass es einfacher ist, eine Ort zu schaffen als eine Ort zu finden, denn dann müssen Sie nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf kompromissieren.
Aber es braucht viel Planung.
Und während der Winter bekam ich daran, dass ich mehrere Monate gedacht hatte, um es zu planieren, um die verschiedenen Orten für die Teile des Puzzles zu finden.
So wurde das Fisch auf einem Fischenurlaub aufgenommen.
Die Küsten sind aus einem anderen Ort.
Die underwatere Teil wurde in einem Steinpit aufgenommen.
Und ja, ich habe die Haus auf der Insel redet, um es schwimmen zu machen.
Ich denke, dass es eine realistice Ergebnis erreichen kann, geht es um Planung.
Es beginnt immer mit einem Sketch, ein Idee.
Dann geht es um die unterschiedlichen Fotos zu verbinden.
Und hier ist jede Stück sehr gut geplant.
Und wenn man eine gute Arbeit macht, die Fotos zu speichern, kann das Ergebnis sehr schön und auch sehr realistic sein.
Das sind alle Werkzeuge, und das einzige, das uns limitiert ist, ist unser Vorstellung.
Danke.
Ich möchte Ihnen darüber sprechen, warum viele e-Health-Projekte verschwinden.
Und ich denke, dass die wichtigste Sache ist, dass wir die Patienten nicht hören.
Und eines der Dinge, die wir bei Radboud University gemacht haben, ist, dass wir ein Chief Listener gewählt haben.
Nicht in einer sehr wissenschaftlichen Art – sie hält ein kleines Kaffee oder Kaffee oder Tea und fragte Patienten, Familie, Relativen: "Was ist hier?"
Wie konnten wir Ihnen helfen?"
Und wir glauben, wir glauben, dass das eine der Hauptprobleme ist, warum alle – vielleicht nicht alle – aber die meisten e-Health-Projekte schrecken, denn wir hörten nicht.
Das ist meine WiFi-Skala. Es ist ein sehr einfaches Sache.
Es hat einen Knopf, auf/off.
Und jeden Morgen sah ich auf es.
Und ja, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen.
Und ich stellte meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber die Sache ist, dass es so einfach macht, dass es meinen Daten durch Google Health sendet.
Und es wird von meinem General-Patient zusammengestellt, sodass er sehen kann, was mein Problem in Gewicht ist, nicht nur im Moment, in dem ich die cardiologische Unterstützung oder etwas wie es braucht, sondern auch nach außen.
Aber es gibt noch eine andere Sache.
Als einige von Ihnen wissen, habe ich mehr als 4.000 Followers auf Twitter.
Und jedes Morgen sah ich auf meine WiFi-Scale und bevor ich in meinem Auto fährt, sprechen die Leute zu mir: "Ich glaube, Sie brauchen heute ein lichtes Lunch, Lucien."
Aber das ist das schönste Sache, denn es ist die Peerpressure, Peerpressure, die Patienten helfen können -- es könnte für Obesität verwendet werden, es könnte für Obesity verwendet werden.
Aber auf der anderen Seite kann es auch genutzt werden, Leute aus ihrem Stuhl zu kommen und versuchen, gemeinsam in einem Spiel zu arbeiten, um mehr Kontrolle über ihre Gesundheit zu bekommen.
Und im nächsten Woche wird es sofort verfügbar sein.
Es wird diese kleine Blutdruckmeter mit einem iPhone oder andere verbunden.
Und Menschen werden von ihren Häusern ablen, ihre Blutdruck zu nehmen, in ihren Arzt zu schicken und es zu anderen teilen, etwa für etwa 100 Dollar.
Und das ist der Punkt, wo Patienten in Position kommen und sammeln, nicht nur ihren eigenen Kontrolle wieder zu sammeln, sondern auch ihren eigenen Schiff zu sammeln, sondern auch uns in der Gesundheitswesen helfen können, wegen der Herausforderungen, die wir stellen, wie Gesundheitsversorgungskosten explosion, doppelte Kosten und so weiter.
Stellen Sie Techniken, die leicht zu verwenden, und beginnen mit diesen, Patienten in der Team zu erschaffen.
Und man kann das mit Technologien wie dieses machen, aber auch durch Crowdsourcing.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, möchte ich Ihnen mit einem kurzen Video zeigen.
Wir haben alle Navigation-Controller in unserem Auto.
Wir haben vielleicht es in unserem Handy.
Wir wissen genau, wo alle ATMs in der Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache ist, dass wir wissen, wo alle Gasstationen sind.
Und sicher, wir könnten schnelle Nahrungsmittel finden.
Aber wo wäre der nächsten AED, um diese Patienten zu helfen?
Wir fragten uns und niemand wussten.
Niemand wussten, wo der nächsten lebenssaving AED bekommen würde.
Was wir also gemacht haben, haben wir die Netherlands crowdsourced.
Wir haben eine Website gestellt und fragten die Leute: "Wenn Sie einen AED sehen, bitte schicken Sie es, erzählen Sie, wo es ist, erzählen Sie, wo es ist, erzählen Sie, wo es geöffnet ist, erzählen Sie, wenn es in Bürostunden geschlossen ist.
Und über 100.000 AEDs in den Netherlands haben bereits veröffentlicht.
Die nächste Schritt war, die Anwendungen zu finden.
Und wir bauten ein iPad-App.
Wir haben eine Anwendung für Layar, erweiterte Realität, um diese AEDs zu finden.
Und wenn Sie in einem Stadt wie Maastricht sind und jemand schreckt, können Sie Ihre iPhone nutzen, und in den nächsten Wochen laufen Sie Ihre Microsoft-Mobile, um die nächsten Wochen die nächsten AED zu finden, die Leben retten können.
Und heute möchten wir das nicht nur als AED4EU, was das Produkt heißt, sondern auch AED4US.
Und wir möchten das auf einer weltweiten Ebene beginnen.
Und wir fragen uns alle unsere Kollegen in der Rest der Welt, Kollegen Universitäten, um uns zu finden und arbeiten und wie ein Hub, um all diese AEDs auf der ganzen Welt zu veröffentlichen.
Das, wenn man auf Urlaub ist und jemand fällt, ob es Ihren eigenen Relative oder jemandem gerade vor Ihnen fällt, kann man das finden.
Die andere Sache, die wir fragen möchten, ist Unternehmen auch auf der ganzen Welt, die uns helfen können, diese AEDs zu verschlüsseln.
Sie könnten courieren oder Kabelmenschen sein, um zu sehen, ob die AED, die es veröffentlicht wurde, noch in der Lage ist.
So helfen Sie uns also darauf und versuchen uns, nicht nur Gesundheit besser zu machen, sondern auch Kontrolle darüber zu nehmen.
Danke.
Ich werde heute über unerwartete Entdeckungen sprechen.
Ich arbeite in der Solartechnologieindustrie.
Und meiner kleinen Startup versuche, uns in die Umwelt zu kämpfen, indem wir uns bewusst sind.
... Aufmerksamkeit auf die Crowdsourcing.
Es ist nur ein kurzes Video, was wir tun.
Huh. Hang auf ein Moment.
Es dauert vielleicht ein Moment, um die Daten zu speichern.
Wir können einfach – wir können einfach – ich werde es einfach durch die Video schauen.
Nein.
Das ist nicht...
Okay.
Solartechnologie ist...
Oh, das ist alles meine Zeit?
Okay. Vielen Dank.
Und vor ein paar Jahren gründete ich eine Programm, um die Rockstar-Tech und Design Leute eine Jahr abbringen und in einer Umgebung zu arbeiten, die ziemlich alles, was sie töten sollte; wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Die Programm ist Code für Amerika, und es ist ein bisschen wie ein Peace Corps für Geistes.
Wir wählten jedes Jahr ein paar Freiwilligen, und wir haben sie mit Stadtbehörden arbeiten.
Wenn wir sie in den Dritten Welt senden, senden wir sie in die Wilde des City Halls.
Und dort machen sie großartige Apps, sie arbeiten mit Stadtstaffern.
Aber wirklich, was sie tun, ist, dass sie zeigen, was mit Technologie heute möglich ist.
So treffen Sie Al.
Al ist ein Feuerhydrant in der Stadt Boston.
Hier sieht es aus, dass er für eine Date suchen, aber er denkt wirklich, dass jemand es ihn schreckt, wenn er schreckt, weil er weiß, dass er nicht sehr gut ist, Feuer zu kämpfen, wenn er in vier Meter Schnee schreckt.
Wie kam er in diesem einzigartigen Art, Hilfe zu suchen?
Wir hatten letztes Jahr eine Team von Fellowen in Boston, durch die Code für Amerika-Programm.
Sie waren in Februar, und es sah viel in Februar.
Und sie merkten, dass die Stadt nie diesen Feuerhydranten bauen kann.
Aber ein anderer, ein Mann namens Erik Michaels-Ober, sah etwas anderes, und das ist, dass die Bürger Straßen vor diesen Dingen zerstören.
Er machte also, was jeder gute Developer tun würde, er schrieb ein App.
Es ist ein kleines kleines App, in dem man einen Feuerhydrant adoptieren kann.
Sie bestimmen, es zu schrecken, wenn es schreckt.
Wenn Sie es tun, werden Sie es nennen, und er nannte die erste Al.
Und wenn Sie nicht haben, kann jemand es von Ihnen sterben.
Es gibt also künstliche Spieldynamik auf es.
Das ist ein kleines kleines App.
Es ist wahrscheinlich der smallest der 21 Apps, die die Brüder letztes Jahr schrieben.
Aber es macht etwas, das kein anderes Regierungstechnologie tun kann.
Es wächst viral.
Es gibt ein Mann in der I.T. Department der City Honolulu, der diese App sah und wusste, dass er es nicht für Schnee verwendet könnte, sondern für Tsunami-Siren zu ernstören.
Es ist sehr wichtig, dass diese Tsunami-Siren funktionieren, aber Leute stecken die Batterie aus.
Es bringt Bürger, die sie ansehen.
Und dann wollte Seattle es nutzen, um Bürger zu ernstören, um künstlichen Stromwege zu ernstören.
Und Chicago schaute es aus, um Leute zu signieren, um sidewalks zu stecken, wenn es schreckt.
Wir wissen jetzt von neun Städte, die dieses nutzen wollen.
Und das hat sich einfach fließend, organically, natürlich.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass das nicht normalerweise geht.
Die Produzieren von Software dauert es etwa ein paar Jahre.
Wir hatten eine Team, die in Boston gearbeitet haben, die drei Menschen ungefähr zwei Monate lang dauerten.
Es war eine Art, dass Eltern herausfinden konnten, welche öffentliche Schulen für ihre Kinder waren.
Wir wurden nachdem erzählt, dass es in normalen Netzwerken dauerte, es dauerte etwa zwei Jahre und es kostete ungefähr zwei Millionen Dollar.
Und das ist nichts.
Es gibt ein Projekt in der Californian Gerichtssystem, das sogar zwei Milliarden Dollar kostet, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese auf jedem Ebene der Regierung.
Eine App, die ein paar Tage zu schreiben und dann viral verbreitet wird, ist es eine Schwanz über die Regierung.
Es zeigt, wie die Regierung besser funktioniert – nicht mehr wie ein privaten Unternehmen, wie viele Leute denken, es sollte.
Und nicht nur wie ein Technologieunternehmen, sondern mehr wie das Internet selbst.
Und das bedeutet, es bedeutet nicht, es bedeutet open, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber was wichtiger für diese App ist, dass es zeigt, wie eine neue Generation die Problem der Regierung lösen – nicht als Problem eines ossifizierten Institutionen, sondern als Problem eines gemeinsamen Actions.
Und das ist großartige Nachrichten, denn es stellt sich heraus, dass wir sehr gut mit digitalen Technologien sind.
Nun gibt es eine sehr große Gemeinschaft von Menschen, die die Werkzeuge bauen, die wir zusammenarbeiten müssen.
Es ist nicht nur Code für Amerika, es gibt Hunderte von Leuten überall auf der ganzen Land, die jeden Tag in ihren eigenen Gemeinden stand und schreiben.
Sie haben keinen Einfluss auf die Regierung.
Sie sind verrückt wie hell, aber sie schrecken nicht über es, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, das wir uns verloren haben.
Und das ist, wenn man all Ihre Gefühle über Politik und die Linie am DMV und all diese anderen Dinge, die wir wirklich mögen sind, ist die Regierung, in der Worte von Tim O'Reilly, "Was wir zusammen tun, was wir nicht allein tun können."
Jetzt haben viele Menschen auf die Regierung genommen.
Und wenn Sie eines dieser Menschen sind, würde ich fragen, dass Sie sich denken, denn Dinge ändern sich.
Politik ändert sich nicht. Regierung ändert sich.
Und weil die Regierung schließlich seine Macht von uns – denken Sie: "Wir die Leute?" – denken Sie darüber, wie das Veränderung passiert wird.
Ich wusste nicht viel über die Regierung, als ich dieses Programm begann.
Und wie viele Leute, dachte ich, dass die Regierung eigentlich um Menschen zu Präsidenten zu werden.
Nun, nach zwei Jahren habe ich den Schluss gefunden, dass die Regierung, besonders der Gemeinde, über Opossume geht.
Das ist der Callcenter für die Services und Informationsline.
Es ist generell, wo man 311 in Ihrem Stadt kommt.
Wenn Sie es einmal die Chance haben, Ihre Stadt's Call Center zu sterben, wie unseren Kollegen Scott Silverman als Teil des Programms hat – tatsächlich, sie alle sterben das – werden Sie sehen, dass die Leute Regierung mit einer sehr breiten Reihe von Fragen rufen, darunter ein Opossum in Ihrem Haus.
So erhält Scott diese Call.
Er setzt "Opossum" in diesem offiziellen Wissensbase.
Er kommt nicht wirklich aus. Er beginnt mit Tierschutz.
Und schließlich sagt er: "Nun, können Sie einfach alle Türen in Ihrem Haus öffnen und Musik ziemlich loud spielen und sehen, ob das ganze Sache bleibt?"
Das funktionierte also. Also booya für Scott.
Aber das war nicht der Ende des Opossums.
Bei Boston gibt es nicht nur einen Telefonzentrum.
Es hat ein App, ein Web und mobiles App, namens Citizens Connect.
Wir haben diese App nicht geschrieben.
Das ist die Arbeit von sehr intelligenten Menschen im Büro von New Urban Mechaniks in Boston.
Eines Tages – das ist ein tatsächliches Bericht – das kam in: "Opossum in meinem Tasse. Kann es nicht erkennen, ob es sterben ist.
Wie kann ich das entfernen?"
Aber was mit Citizens Connect passiert, ist ganz anders.
So sprach Scott von Person zu Person.
Aber auf Citizens Connect alles ist öffentlich, so jeder kann das sehen.
Und in diesem Fall sah ein Nachbar es.
Und die nächste Bericht, die wir bekommen, sagte: "Ich ging nach diesem Ort, sah das Trashcan hinter dem Haus.
Opossum? Check. Leben? Ja.
Ich drehte das Trashcan auf ihre Seite. Walkte nach Hause.
Guten Abend, süße Opossum."
Sehr einfach.
Das ist großartig. Das ist die digitale trifft die physische.
Und es ist auch ein großartiges Beispiel, dass Regierung in die Crowdsourcing-Spiel nimmt.
Aber es ist auch ein großartiges Beispiel für Regierung als Platform.
Und ich spreche nicht unbedingt eine technologische Definition von Platform.
Ich spreche nur über ein Platform, um Menschen selbst zu helfen und anderen zu helfen.
Eine Bürger unterstützte ein anderes Bürger, aber die Regierung spielte eine entscheidende Rolle hier.
Es verbindet diese beiden Menschen.
Und es könnte sie mit Regierungsdienste verbinden, wenn sie benötigt hätten, aber ein Freund ist ein viel besserer und günstiger Alternative zu Regierungsdienste.
Wenn ein Nachbar hilft, strengen wir unsere Gemeinschaften.
Wir nennen es Tierschutz, es kostet nur viel Geld.
Die wichtigste Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht dasselbe ist als Politik.
Und die meisten Menschen bekommen das, aber sie glauben, dass es die Input zum anderen ist.
Das ist unser Input in der System der Regierung.
Wie vielemal haben wir ein politischer Führungsführer gewählt – und manchmal investieren wir viel Energie, um ein neue politischer Führungsleader gewählt zu werden – und dann sitzen wir zurück und expectieren, dass die Regierung unsere Werte und unsere Bedürfnisse erfüllen, und dann nicht so viel Veränderungen?
Das ist, weil Regierung wie ein riesiges Ozean ist und Politik ist das sechs-inch-Lachen.
Und was hier ist, ist das, was wir Bureaukratie nennen.
Und wir sagen diese Wort mit dieser Vernichtung.
Aber es ist diese Verschmutzung, die dieses Objekt, das wir besitzen und wir bezahlt haben, als etwas, das gegen uns arbeitet, diese anderes, und dann verstärken wir uns selbst.
Die Leute glauben, dass Politik sexy ist.
Wenn wir diese Institution für uns arbeiten wollen, müssen wir die Beamten sexy machen.
Denn das ist der eigentliche Arbeit der Regierung.
Wir müssen mit der Maschine der Regierung treten.
Das ist also die OccupytheSEC Bewegung.
Haben Sie diese Leute gesehen?
Es ist eine Gruppe von interessierten Bürger, die ein sehr detailliertes 325-Seiten Bericht geschrieben haben, die eine Antwort auf die SECs Anfrage auf die Finanzreform-Bildung gestellt ist.
Das ist nicht politisch aktiv, sondern kompliziert.
Für diejenigen von uns, die Regierung verlassen haben, ist es Zeit, dass wir uns über die Welt fragen, die wir für unsere Kinder verlassen wollen.
Sie müssen die enormen Herausforderungen sehen, die sie treffen werden.
Wir glauben wirklich, dass wir uns weggehen werden, ohne den einzigen Institution, die uns für uns handeln kann?
Wir können nicht ohne Regierung machen, aber wir müssen es effektiver sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich ist, die Funktion der Regierung in einer Art zu rekonstruieren, in einer Art, die tatsächlich wachsen kann, durch die Bürgergesellschaft zu stärken.
Und es gibt eine Generation, die auf der Internet wachsen, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, Dinge zusammenzuarbeiten, man muss einfach die Systeme die richtige Art architekturen.
Nun, die durchschnittliche Alter unseres Brüders ist 28, also bin ich ziemlich älter als die meisten von ihnen.
Das ist eine Generation, die ihre Stimmen ziemlich betrachten.
Sie kämpfen nicht in diesem Kampf, in dem wir alle kämpfen, was zu sprechen wird. Sie alle werden zu sprechen.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel exprimieren und sie tun.
Wenn sie mit dem Problem der Regierung treffen, denken sie nicht so viel über ihre Stimmen.
Sie nutzen ihre Hände.
Sie nutzen ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die die Regierung besser funktioniert.
Und diese Anwendungen lassen uns unsere Hände nutzen, um unsere Gemeinschaft besser zu machen.
Das könnte ein Hydrant werfen, ein Wüss, ein Wüss, ein Gefängnis mit einem Opossum in es werfen.
Und natürlich hätten wir diesen Feuerhydranten überall zerstören, und viele Menschen machen es.
Aber diese Apps sind wie kleine digitale Reminderen, dass wir nicht nur Verbraucher sind, wir sind nicht nur Verbraucher, wir sind nicht nur Verbraucher der Regierung, wir zahlen unsere Steuern und erhalten unsere Leistungen.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden die Regierung nicht fixieren, bis wir die Bürgerschaft fixieren.
Die Frage, die ich Ihnen hier habe: Wenn es um die große, wichtige Dinge, die wir zusammen tun müssen, alle von uns zusammen, sind wir einfach ein Crowd von Stimmen, oder werden wir auch ein Crowd von Händen sein?
Danke.
Denn ich mögen die Rolle, um Leute zu erklären, wie wunderbar die neuen Technologien sind, und ich dachte, ich würde Ihnen sagen, was wirklich wunderbar die neuen Technologien sind, und ich dachte, dass ich, wenn ich mit Freunden hier war, ich würde Ihnen sagen, was ich wirklich denken und versuchen, zu schauen und zu verstehen, was wirklich passiert, mit diesen unglaublichen Einstiegen in Technologien, die so schnell sind, dass wir es.
Ich beginne mit einem sehr boringn Technologie-Streifen.
Und dann, wenn man einfach die Slide dreht, die es ist.
Das ist nur ein randomes Bild, das ich aus meinem File genommen habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, ist nicht so viel die Details des Slides, sondern die allgemeine Form des Slides.
Das ist ein Bild von einer Analyse, die wir über die Macht von RISC-Mikroprozessoren gemacht haben, versus die Macht von lokalen Netzwerken.
Und das interessanteste Sache ist, dass dieses Slide, wie so viele Technologie-Streifen, eine rechte Linie auf einem semilogischen Curve ist.
In anderen Worten, jede Schritt hier trägt einen bestimmten Maßstab in der Leistungssphäre.
Und das ist eine neue Sache, über die wir über Technologie auf semilogen Kerne sprechen.
Das ist wirklich schrecklich.
Und das ist eigentlich, was ich darüber reden werde.
Wenn man die Lichte bringen könnte.
Wenn man die Lichte höher bringen könnte, weil ich nur ein Stück Papier benutzen werde.
Nun, warum zeichnen wir Technik-Krebs in semi-logischen Krebs?
Nun, die Antwort ist, wenn ich es auf eine normale Curve bildete, wo wir sagen, das ist Jahre, das ist Zeit, und das ist die Technologie, die ich versuchen zu Graphen zu Graphen.
Sie gehen so aus.
Und sie sagen uns nicht viel.
Wenn ich ein anderes Technologie Graphik Graphik zeige, es wäre sehr schrecklich, es wäre wie ein halbes Linie.
Aber wenn etwas wie das passiert, werden Dinge qualitative verändern.
Wenn die Verkehrstechnologie so schnell wie Mikroprozessor-Technologie laufen würde, dann würde ich am Tag nach tomorrow in einem Taxi fahren und in Tokyo in 30 Sekunden sein.
Es bewegt sich nicht so.
Und es gibt keine precedente in der Geschichte der Technologieentwicklung dieses Art von selbst-feedingen Wachstum, in der man jedes Jahr von ra von ra nimmt.
Nun, die Frage, die ich fragen möchte, ist, wenn man diese Exponentiellen anschaut, dann geht es nicht immer.
Die Dinge können nicht so schnell ändern, wie sie sind.
Eines von zwei Dingen wird geschehen.
Es wird in einer Art klassischen S-Curve wie dieses, bis etwas ganz anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist alles, was es tun kann.
Ich bin optimistisch, also glaube ich, dass es wahrscheinlich so etwas tun wird.
Wenn so, heißt das, dass das, was wir gerade sind, eine Transition ist.
Wir sind auf diese Linie in einer Transition von der Welt zu einer neuen Art, wie die Welt war.
Und also, was ich versucht, zu fragen, was ich selbst gefragt habe, ist, was diese neue Art der Welt ist?
Was ist diese neue Zustand, die die Welt antreibt?
Denn die Transition scheint sehr, sehr kompliziert, wenn wir genau in der Mitte sind.
Wenn ich als Kind geboren war, war die Zukunft im Jahr 2000, und Leute sprachen über was im Jahr 2000 passierte.
Hier ist ein Kongress, in dem Leute über die Zukunft sprechen, und Sie erkennen, dass die Zukunft immer noch im Jahr 2000 ist.
Es geht um so weit, wie wir draußen gehen.
In anderen Worten hat die Zukunft sogar eine Jahr pro Jahr für mein ganzes Leben verschwinden.
Ich denke, dass die Grund dafür ist, dass wir alle fühlen, dass etwas dort passiert.
Das Transition passiert. Wir können alle hören.
Und wir wissen, dass es einfach nicht so viel Sinn ist, 30 50 Jahre zu denken, weil alles so unterschiedliche wird, dass eine einfache Experiment von das, was wir tun, einfach keine Sinn macht.
Ich möchte also darüber sprechen, was es sein könnte, was es sein könnte, was wir durch die Transition gehen können.
Nun, um das zu tun, muss ich über einige Dinge sprechen, die wirklich nichts mit Technologie und Computern hat.
Denn ich denke, die einzige Weg, das zu verstehen, ist, sich wirklich zurück zu gehen und eine lange Zeitspanne zu schauen.
Die Zeitscale, die ich dieses aufsehen möchte, ist die Zeitscale der Leben auf der Erde.
Ich denke, dass dieses Bild verständlich ist, wenn man es ein paar Milliarden Jahre pro Jahr anschaut.
Wenn man nach ungefähr zwei bis drei Milliarden Jahren zurückblickt, war die Erde diese große, sterile Hunke von Rock mit viel Chemikalien.
Und wenn wir die Chemikalien strukturiert haben, dann bekommen wir ein ziemlich gutes Eindruck, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien gibt, die beginnen, um zu verstehen, wie es mit RNA begann, aber ich werde eine einfache Geschichte erzählen, dass es während dieser Zeit kleinen Löchern fließen, mit all möglichen Rezepte von Chemikalien in ihnen fließen.
Und einige dieser Löcher hat eine spezielle Kombination von Chemikalien in ihnen, die sie dazu entworfen, Chemikalien von außen zu integrieren und die Löcher zu wachsen.
Und die, die wie diese, begann zu teilen und teilen.
Und diese waren die primitiven Formen der Zellen, die kleinen l.
Aber jetzt waren diese Löcher nicht wirklich lebendig, wie wir es jetzt sagen, denn jeder davon war ein bisschen randomes Rezept von Chemikalien.
Und jedem Mal, wenn es geteilt wurde, gab es eine ungleiche Einheit der Chemikalien in ihnen.
Und so war jeder Drop ein bisschen anderes.
In der Tat waren die Drops, die sich in einer Art unterscheiden, die ihnen besser zu integrieren, wächsten mehr und integrierte mehr Chemikalien und geteilte mehr.
Diese lebten länger, werden mehr exprimiert.
Das ist ein sehr einfaches Chemikalienform der Leben, aber als die Dinge interessant waren, war, dass diese Löcher eine Trick über Abstraktivität lernte.
Ich lernte, wie wir nicht ganz verstehen, diese kleinen Drops lernten, Informationen zu schreiben.
Sie lernten, Informationen zu speichern, die die Rezepte des Zellens auf einem speziellen Chemikalien namens DNA zu speichern.
In anderen Worten haben sie herausgefunden, in diesem mindlessen Art der Evolution, eine Form des Schreibens, die sie schreiben lassen, was sie waren, so dass diese Art, die sie schreiben lassen konnte.
Die unglaubliche Sache ist, dass diese Art von Schreiben schon seit zwei bis drei Milliarden Jahren stabil ist, seit es zwei bis drei Milliarden Jahren entwickelt wurde.
Die Rezept für uns, unsere Gene, ist genau diese gleiche Code und diese gleiche Art von Schreiben.
Es ist tatsächlich, dass jeder lebende Tier in genau die gleichen Reihen von Schriften und die gleichen Code geschrieben wird.
Einer der Dinge, die ich nur für Amusement gemacht habe, ist, dass wir jetzt Dinge in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramm weißes Powder, das ich versuche, nicht die Sicherheitskräfte im Flughafen zu sehen.
Aber das hat in es – was ich machte – ich nahm diese Code – die Code hat standarden Zeichen, die wir für symbolisieren – und ich schrieb meine Geschäftskarte auf einem Stück DNA und schrieb es 10 bis 22 Mal.
Wenn jemand ein Hund Millionen von meinem Geschäftskarte möchte, habe ich genug für alle in der Raum, und tatsächlich alle in der Welt, und es ist hier.
Wenn ich wirklich ein Egoist war, hätte ich es in eine Virus genommen und es in die Raum erlauben würde.
Was war das nächste Schritt?
Die DNA zu schreiben war ein interessanter Schritt.
Und das verursachte diese Zellen -- das machte sie für noch mehr Milliarden Jahre glücklich.
Aber dann gab es noch ein weiteres interessanter Schritt, wo die Dinge komplett verändert wurden, was diese Zellen austauschen und kommunizieren, also begannen sie Gemeinschaften von Zellen zu bekommen.
Ich weiß nicht, ob Sie das wissen, aber Bakterien können DNA austauschen.
Das ist also warum die Antibiotika-Resistenz entwickelt hat.
Manche Bakterien haben herausgefunden, wie man von Penicillin zu bleiben kann, und es setzte sich um seine kleinen DNA-Infos mit anderen Bakterien, und jetzt haben wir viele Bakterien, die gegen Penicillin resistieren, weil Bakterien kommunizieren.
Das Kommunikation erlaubte Gemeinschaften, die, in gewisser Sinne, in der gleichen Boot waren; sie waren synergisch.
Sie lebten oder sie fängten zusammen, das bedeutet, dass wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, alle Menschen in diesem Gemeinschaft mehr retten und sie wurden von Evolution favored.
Nun, die Transitionspunkt passierte, als diese Gemeinschaften so nahe waren, dass sie zusammengefasst wurden und entschieden, die ganze Rezept für die Gemeinschaft zusammengefasst zu schreiben.
Und das nächste Stufe, das interessante in der Leben ist, dauerte ungefähr noch mehr Milliarden Jahre.
Und in diesem Phase haben wir multicellulare Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen verschiedenen Zellen, die zusammen arbeiten als eine einzige Organismus.
Und tatsächlich sind wir so eine multicellulare Gemeinschaft.
Wir haben viele Zellen, die nicht mehr für sich sind.
Die Hautzelle ist wirklich unmöglich ohne ein Herzzellen, Muskelzellen, Gehirnzellen und so weiter.
Diese Gemeinschaften begannen zu wachsen, so dass die interessante Ebene, auf der Evolution stattgefunden war, nicht mehr eine Zelle, sondern eine Gemeinschaft, die wir ein Organismus nennen.
Das nächste Schritt, das passiert, ist in diesen Gemeinden.
Diese Gemeinschaften von Zellen begannen, Informationen zu abstractieren.
Und sie begannen, sehr spezielle Gebäude zu bauen, die nichts entworfen, um Information in der Gemeinschaft zu erfassen.
Und das sind die Nervenstrukturen.
So sind Neuronen die Informationsverarbeitungssystem, die diese Gemeinschaften von Zellen gegründet haben.
Und es begannen, Specialisten in der Gemeinschaft zu bekommen und spezielle Strukturen, die für die Aufnahme, Verständnis, Lernen verantwortlich waren.
Und das war die Gehirne und die Nervensystem dieser Gemeinden.
Und das gab sie einen Evolutionsgewinn.
Denn an diesem Punkt könnte ein einzelner -- Lernen in der Zeitspanne eines einzelnen Organismen geschehen, sondern in diesem Evolutionszeitspanne.
Eine Organismus könnte also beispielsweise lernen, nicht zu essen, weil es schlecht schmeckte und es letztes Mal schreckte.
Das könnte in der Leben eines einzelnen Organismen geschehen, während bevor sie diese spezielle Informationsverarbeitungsstrukture gebaut hatten, die evolutionär über Hunderttausende von Jahren lernen mussten, durch die Menschen, die diese Art von Früchte essen.
Diese Nervensystem, die Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsstrukturen gebaut haben, weil Evolution in einem einzelnen Einzelne passiert könnte.
Es könnte in der Lernzeit geschehen.
Aber dann kam es, dass die Leute die Tricke von Kommunikation erfinden.
Und für Beispiel, die anspruchsvollste Version, die wir wissen, ist die menschliche Sprache.
Es ist wirklich ein sehr wundervolles Erfindung, wenn man darüber nachdenkt.
Hier habe ich eine sehr komplexe, komplizierte, komplizierte Idee in meinem Kopf.
Ich sitze hier, künstlichen Geräusch, und hoffe, dass es ein ähnliches, künstliches Idee in Ihrem Kopf bauen kann, das eine ähnliche, künstliche Idee in Ihrem Kopf hat.
Aber wir nehmen etwas sehr kompliziert, wandeln es in Musik, Sequenz von Musik und erzeugen etwas sehr kompliziert in Ihrem Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als ein einzelnes Organismen zu beginnen.
Und so haben wir das, was wir gemacht haben, ist, dass wir die Menschheit anpassen.
Wir gehen auf die gleichen Stufen, die multi-cellularen Organismen durchlaufen haben – repräsentieren wir unsere Methoden, die Aufnahme, präsentieren, prozessieren.
Die Erfindung der Sprache war ein kleines Schritt in diese Richtung.
Telephony, Computer, Videotape, CD-ROMs und so weiter sind all unsere specializedn Mechanismen, die wir jetzt in unserem Gesellschaft gebaut haben, um diese Informationen zu handeln.
Und es verbindet uns in etwas, das viel größer und viel schneller ist, als was wir vorher waren.
Jetzt kann Evolution auf eine Größe von Mikroseconden stattfinden.
Und Sie sahen Ty's kleine Evolutionsexperiment, wo er ein bisschen Evolution auf der Convolution-Programm machte.
Und jetzt haben wir die Zeitspanne wieder dreht.
Die erste Schritte der Geschichte, die ich Ihnen erzählt habe, dauerten eine Milliarden Jahre.
Und die nächste Schritte, wie Nervensysteme und Gehirne, dauerten ein paar Millionen Jahre.
Und die nächste Schritte, wie Sprache und so weiter, dauerten weniger als eine Million Jahre.
Und diese nächste Schritte, wie Elektronik, dauert nur ein paar Jahrzehnte.
Die Prozess fließt sich auf sich und wird Autocatalyse sein – wenn etwas seine Geschwindigkeit stärkt.
Die mehr es verändert, die schneller es verändert.
Und ich denke, das ist das, was wir hier in diesem Explosion der Kurve sehen.
Wir sehen diese Prozess wieder auf sich.
Ich designe Computer für einen Leben, und ich weiß, dass die Mechanismen, die ich benutzen, um Computer zu erschaffen, unmöglich wäre, ohne aktuellen Entwicklungen in Computers.
Was ich heute tun, ist, dass ich Objekte mit so komplexen Komplexität entwerfen, dass es wirklich unmöglich ist, sie in der traditionelle Sinne zu entwerfen.
Ich weiß nicht, was jede Transistor in der Verbindungsmaschine tun.
Es gibt Milliarden davon.
Es ist also, was ich und die Designer von Thinking Machines tun, ist, dass wir an einer Art Abstraktivität denken und dann nehmen wir es zum Maschinen und das Maschinen nimmt es über das, was wir es tun können, viel schneller und schneller als wir es tun können.
Und es nimmt es manchmal durch Methoden, die wir nicht wirklich verstehen.
Eine Methode, die ich gerade sehr interessant habe, ist Evolution selbst.
Was wir also tun, ist, dass wir in der Macht ein Prozess der Evolution setzen, das auf dem Mikrosecond-Time-Sequenz passiert.
In den extremen Fälle können wir tatsächlich ein Programm entwickeln, indem wir mit randomen Erzählungen beginnen.
Sehen Sie: "Computer, wüsst du eine Hund Millionen randome Sequenz von Anleitungen machen?
Nun würden Sie alle dieser randomen Sequenz der Anleitungen laufen, all diese Programmen laufen und diejenigen herausfinden, die closest zu meinen Wünschen kamen?"
In anderen Worten definierte ich das, was ich wollte.
Lassen Sie uns sagen, ich möchte Zahlen zählen, wie ein einfaches Beispiel, mit dem ich es gemacht habe.
So finden Sie die Programmen, die die nahe sind, Zahlen zu sorten.
Und natürlich sind die randomen Sequenz von Instructionen sehr unwahrscheinlich, Zahlen zu sortieren, so dass niemand es wirklich tun wird.
Aber eine von ihnen, durch Glück, kann zwei Zahlen in die richtige Reihenfolge setzen.
Und ich sage: "Computer, würden Sie jetzt die 10 Prozent dieser randomen Sequenz nehmen, die die beste Arbeit gemacht haben?
Sie retten. Killen die Rest.
Und jetzt lassen wir die, die die Zahlen bestimmt haben.
Und lassen wir sie durch eine Art Replizieren von Replizieren, die analogous zu Sex ist."
Sie nehmen zwei Programmen und erzeugen Kinder, indem sie ihre Subroutinen vertauschen, und die Kinder heirieren die Eigenschaften der Subroutinen der beiden Programmen.
Ich habe jetzt eine neue Generation von Programmen, die von Kombinationen von Programmen produziert wurden, die ein bisschen besser gemacht haben.
Nun, sagen Sie: "Nein, bitte diesen Prozess wiederholen."
Sie haben sie wieder zerstört.
Inspirieren Sie vielleicht einige Mutations.
Und versuche es wieder, und es für eine andere Generation zu tun.
Aber jeder von diesen Generationen braucht nur ein paar Milliseconde.
Ich kann also die équivalent von Millionen Jahre Evolution im Computer in wenigen Minuten machen, oder in komplizierten Fälle, in wenigen Stunden.
Als ich das Ende erinnere, erinnere ich Programme, die absolut perfekt sind, Zahlen zu erzählen.
Es sind Programmen, die viel effektiver sind als Programmen, die ich geschrieben habe.
Wenn ich diese Programme anschaue, kann ich Ihnen nicht sagen, wie sie funktionieren.
Ich habe versucht, sie zu schauen und Ihnen zu sagen, wie sie funktionieren.
Sie sind unbekannte, künstlere Programmen.
Aber sie machen das Job.
Und ich weiß, ich bin sehr sicher, dass sie das Job machen, weil sie aus einer Reihe von hunderttausende Programmen stammen, die das Job gemacht haben.
In Wahrheit hat ihr Leben auf der Arbeit abhängig.
Ich fahre in einem 747 mit Marvin Minsky und er hält dieses Karten aus und sagt: "Oh, schaute es.
Es sagt: "Dieser Flugzeug hat hunderte von kleinen Teilen, die zusammenarbeiten, um eine sichere Flug zu machen." Warum fühlen Sie sich nicht sicher?"
Wir wissen, dass die Engineeringprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn es kompliziert wird.
Wir setzen also an Computern, um eine Prozess zu schaffen, die sehr unterschiedliche ist als Engineering.
Und es erlaubt uns Dinge mit viel komplexer Komplexität zu produzieren, als normale Mechanik, die wir produzieren können.
Und trotzdem verstehen wir nicht ganz genau die Möglichkeiten.
In gewisser Weise geht es vor uns.
Wir nutzen jetzt diese Programmen, um schneller Computer zu machen, damit wir diesen Prozess viel schneller laufen können.
Es fing also wieder auf sich.
Die Sache wird schneller und ich denke, dass es so kompliziert ist.
Denn alle diese Technologien retten sich selbst zurück.
Wir fangen.
Und was wir sind, ist, dass wir an einem Punkt in der Zeit sind, das analogisch zu dem, als Single-Cellled Organismen in Multi-Cellled Organismen entwickelt wurden.
Wir sind also Amoebas und wir können nicht genau herausfinden, was das Geheimnis ist, das wir erschaffen.
Wir sind genau in diese Richtung des Transitions.
Aber ich denke, dass es wirklich etwas kommt nach uns.
Ich denke, es ist sehr heilig von uns, uns zu glauben, dass wir die Endprodukt der Evolution sind.
Und ich denke, dass alle hier ein Teil dieser nächste Sache ist.
Ich glaube, ich werde diesen Punkt stoppen, bevor ich herauszufinden wird.
Mein Geschichte beginnt hier genau vor zwei Jahren in Rajasthan.
Ich war in der Desert, unter den starren Himmels mit der Sufi-Singer Mukhtiar Ali.
Und wir sprachen über, wie nichts geändert war seit der Zeit der alten indischen Epic "The Mahabharata".
Wir wollten also in der Zeit, wenn wir Indien reisen wollten, stiegen wir in einem Chariot und zogen über die Himmel.
Wir machen das gleich mit Flugzeugen.
Wenn Arjuna, der großartige Indianer Königin, als er schrecklich war, nahm er einen Bow, er sah es in die Erde und Wasser sah.
Wir machen das gleich mit Drillen und Maschinen.
Die Schlussfolgerung, die wir gefunden haben, war, dass Magie durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das machte mich wirklich schrecklich.
Ich fand mich ein bisschen technophobe.
Ich war fasziniert von diesem Idee, dass ich die Möglichkeit zu genießen und zu genießen, ohne meine Kamera auf mich zu haben, ohne es zu meinen Freunden zu tweeten.
Und es fühlte sich, dass Technologie Magie ermöglichen sollte, nicht töten.
Wenn ich ein kleines Mädchen war, bekam mein Großmutter mein kleines Silbertasche.
Und dieses Stück von 50 Jahre alten Technologie wurde die fantastische Sache für mich.
Es wurde ein glühtes Entwurf in einer Welt voller Piraten und Shipwrecks und Bilder in meinem Vorstellung.
Ich sah, dass unsere Handys und unsere faszinierten Kameras und unsere Kameras uns entschlossen hatten.
Sie hielten uns nicht, dass wir inspiriert waren.
Und so sah ich in diese Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich es nutzen konnte, um Zauber zu erlauben, als es zu töten.
Ich habe Bücher seit 16. Jahren versteckt.
Und als ich das iPad sah, sah ich es als eine Geschichtengerät, die Readeren auf der ganzen Welt verbinden konnten.
Es kann wissen, wie wir sie halten.
Es kann wissen, wo wir sind.
Es bringt Bilder und Texte zusammen und Animation und Touch.
Storytelling wird mehr und mehr multi-sensorial.
Aber was machen wir mit es?
Ich werde also nur in und öffnete Khoya, ein interaktives App für das iPad.
Und es sagt: "Placen Sie Ihre Fingers auf jedem Licht."
Und so – es sagt: "Das Box gehört zu...“ Und so schreibe ich meine Name.
Und tatsächlich werde ich ein Charakter in der Buch sein.
In verschiedenen Punkten fällt ein kleines Letter zu mir – und das iPad weiß, wo Sie leben, weil GPS hat – das ist tatsächlich zu mir adressed.
Die Kind in mir ist wirklich begeistert von diesen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Magie gesprochen.
Und ich meine nicht Wizarden und Dragons, ich meine die Art Kinderzauber, die Ideen, die wir alle als Kinder erkannten.
Diese Idee von Feuerflies in einem Jar war immer sehr spannend für mich.
Und hier müssen Sie Ihre iPad drehen, die Feuerflies ausziehen.
Und sie illuminaten Ihren Weg durch die Rest des Buches.
Eine andere Idee, die mich als Kind begeisterte, war, dass eine ganze Galaxie in einem einzigen Marble entworfen kann.
Und hier ist jedes Buch und jede Welt ein kleines Marble, das ich in diesem zauberhaften Gerät in diesem zauberhaften Gerät dreht.
Und es öffnet einen Map.
Alle Fantasybücher haben immer die Karten, aber diese Karten waren static.
Das ist ein Map, das wächst und glowt und wird Ihr Navigation für den Rest des Buches.
Es zeigt sich auch in gewissen Teilen im Buch.
Ich werde nur in die Entdeckung entwerfen.
Eine andere Sache, die mir wirklich wichtig ist, ist, Inhalte zu schaffen, die indische und doch sehr konzentrierend ist.
Hier sind die Apsaras.
Wir haben alle über Fairies gesprochen und wir haben alle über Nymphen gehört, aber wie viele Leute in Indien wissen über ihre indien counterparten, die Apsaras?
Diese schrecklichen Apsara haben seit tausende Jahren in Indras Gefängnis gefangen, in einem alten und schrecklichen Buch.
Und so bringen wir sie wieder in einem aktuellen Geschichte für Kinder.
Und eine Geschichte, die tatsächlich mit neuen Themen wie die Umweltkrise handeln.
Ich denke, dass ein großes Problem in den letzten 10 Jahren ist, dass Kinder in ihren Räumen locked sind, mit ihren PCs, sie konnten nicht ausgehen.
Aber jetzt mit mobilen Technologie können wir unsere Kinder draußen in die natürlichen Welt mit ihrer Technologie ziehen.
Einer der Interaktionen in der Buch ist, dass man auf diese Suche geschickt wird, wo man draußen gehen muss, seine Kamera auf dem iPad holen und Bilder von verschiedenen natürlichen Objekten sammeln.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich verschiedene Sammlungen von Sticks und Steinen und Pebblen und Schlacht.
Und irgendwie machen Kinder das nicht mehr.
Wenn man also dieses Kinder-Ritual zurückkehrt, muss man in einer Kapitel gehen und eine Bild eines Blüten ziehen und dann tat es.
In einer anderen Kapitel muss man ein Bild von einem Stück Baum fotografieren und dann fühlen.
Und was passiert, ist, dass man tatsächlich eine digitale Sammlung von Fotos erstellen kann, die man online erlauben kann.
Ein Kind in London hat einen Bild von einem Fox gestellt und sagt: "Oh, ich sah heute einen Fox."
Eine Kind in Indien sagt: "Ich sah heute einen Mond."
Und es baut eine soziale Netzwerk über eine Sammlung von digitalen Fotos, die Sie tatsächlich gemacht haben.
In den Möglichkeiten, Zauber, Erde und Technologie zu verbinden, gibt es viele Möglichkeiten.
In der nächsten Buch planen wir eine Interaktion, in dem Sie Ihre iPad mit dem Video aufnehmen und durch augmentede Realität sehen, dass diese Layer von animateden Pixien auf einem Hausplant erscheinen, die draußen ist.
In einem Punkt wird Ihre Bildschirm mit Blättern gefüllt.
Und so müssen Sie den Wind hören und sie wegwerfen und den Rest des Buches lesen.
Wir fahren, wir fahren alle hier, in einem Welt, in dem die Kräfte der Natur näher zusammenkommen, und Magie und Technik können näher zusammenkommen.
Wir nutzen Energie aus der Sonne.
Wir bringen unsere Kinder und uns näher zu der natürlichen Welt und diese Zauber und Freude und Kinderliebe, die wir durch die einfache Medium einer Geschichte hatten.
Danke.
Das ist ein wirklich außergewöhnliches Honor für mich.
Ich spende die meisten Zeit in Gefängnis, in Gefängnis.
Ich arbeite meist meine Zeit in sehr niedrigem Einkommensgemeinschaften in Projekten und Orten, wo es eine Menge Hoffnunglosigkeit gibt.
Und hier bei TED und es zu sehen, das Stimulation, es zu hören, war sehr, sehr energisch für mich.
Und eines der Dinge, die ich in meinem kurzen Zeit hier entdeckt habe, ist, dass TED eine Identität hat.
Und man kann hier etwas sagen, die auf der Welt Auswirkungen haben.
Und wenn es durch TED kommt, hat es Bedeutung und Macht, die es nicht haben, wenn es nicht.
Und ich erzähle das, weil ich glaube, dass Identität wirklich wichtig ist.
Und wir haben einige fantastische Vortrage gemacht.
Und ich denke, was wir gelernt haben, ist, dass, wenn Sie Lehrer sind, Ihre Worte kompliziert werden, aber wenn Sie komplizierter Lehrer sind, sie können besonders kompliziert werden.
Wenn Sie ein Arzt sind, können Sie einige gute Dinge tun, aber wenn Sie ein treuer Arzt sind, können Sie einige andere Dinge tun.
Und also möchte ich über die Macht des Individuens sprechen.
Und ich lernte nicht, dass ich die Gesetze lernte und die Arbeit, die ich tun.
Ich habe es von meinem Großmutter gelernt.
Ich lebte in einem Haus, das die traditionelle Afrikanische Haus war, die von einem Matriarch dominiert wurde, und diese Matriarch war mein Großmutter.
Sie war schwer, sie war kräftig, sie war reich.
Sie war der Ende jeder Argument in unserem Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserem Familie.
Sie war die Tochter von Leuten, die tatsächlich entworfen wurden.
Er Eltern wurden in Virginia in den 1840ern geboren.
Sie wurde in den 1880ern geboren und die Erfahrung der Sklaven sehr viel veränderte die Art und Weise, wie sie die Welt sah.
Und meine Großmutter war schwer, aber sie war auch liebe.
Wenn ich sie als kleines Junge sah, sah sie zu mir und sah mir diese Hügel.
Und sie setzte mich so tief, dass ich nur lüfte konnte und dann ließ mich weg.
Und ein paar Stunden später, wenn ich sie sah, sah sie zu mir und sagte: "Bryan, fühle Sie mich noch immer noch?"
Und wenn ich "Nein" sagte, würde sie mich wieder töten und wenn ich "Ja" sagte, würde sie mich allein verlassen.
Und sie hatte einfach diese Qualität, die Sie immer nahe sein wollten.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war der jüngste ihrer 10 Kinder.
Und manchmal wenn ich mit sie verbringen würde, würde es schwierig sein, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Meine Cousinen würden überall laufen.
Und ich erinnere mich, als ich etwa acht oder neu Jahre alt war, eines Morgens in die Wohnzimmer zu schlafen und alle meiner Cousins laufend.
Und meine Großmutter sah in der Raum auf mich.
Und zuerst dachte ich, dass wir ein Spiel spielen würden.
Und ich sah sie und sah mir, aber sie war sehr schrecklich.
Und nach ungefähr 15 oder 20 Minuten ging sie in die Raum und nahm mich aus und sagte: "Come auf, Bryan. Sie und ich werden ein Vortrag haben."
Und ich erinnere das genauso wie es gestern passierte.
Ich werde es nie vergessen.
Sie nahm mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas erzählen, aber Sie erzählen nichts, was ich Ihnen erzählen."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Nun, Sie müssen sicherstellen, dass Sie das nicht tun." Ich sagte: "Nein."
Dann sah sie mich auf und schaute mich an und sagte: "Ich möchte Sie wissen, dass ich Sie gesehen habe."
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind besonders."
Sie sagte: "Ich glaube, Sie können alles tun, was Sie tun wollen."
Ich werde es nie vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich muss Ihnen nur drei Dinge geben, Bryan."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Die erste Sache, die ich Ihnen promisee, ist, dass Sie immer ihr Mutter lieben."
Sie sagte: "Das ist mein Baby Mädchen, und Sie müssen mich jetzt promisen, dass Sie sie immer pflegen."
Ich liebe meine Mutter, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die zweite Sache, die ich Ihnen promisee, ist, dass Sie immer die richtige Sache tun, auch wenn die richtige Sache schwer ist."
Und ich dachte darüber und sagte: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Dann sagte sie: "Die dritte Sache, die ich Ihnen promisee, ist, dass Sie nie Alkohol drin werden."
Ich war 9 Jahre alt, also sagte ich: "Ja, Mama. Ich werde das tun."
Ich lebte in der Land in der rural Süden, und ich habe eine Brüder ein Jahr älter als mich und eine Schwester ein Jahr jünger.
Wenn ich etwa 14 oder 15 war, kam ich nach Hause und er hatte diese sechspacke Bier – ich weiß nicht, wo er es hat – und er nahm mich und meine Schwester und gingen in den Wald.
Und wir waren ziemlich immer draußen, um die Dinge, die wir schrecklich gemacht haben.
Und er hatte eine Flasche dieses Beers und er nahm einige zu meiner Schwester und sie hatte einige, und sie bekamen es mir.
Ich sagte: "Nein, nein, nein. Das ist okay. Sie werden alle gehen. Ich werde keine Beer haben."
Mein Sohn sagte: "Come auf. Wir machen das heute; Sie tun immer, was wir tun.
Ich hatte einige, Ihre Schwester hatte einige. Haben Sie ein Bier."
Ich sagte: "Nein, ich fühle nicht gut. Y'all gehen weiter. Y'all gehen weiter."
Und dann schaute ich mich an.
Er sagte: "Was ist mit Ihnen falsch?"
Dann schaute er mich sehr schwer und sagte: "Oh, ich hoffe, dass Sie nicht immer noch auf diese Gespräch mit Mama hängen."
Ich sagte: "Nun, was sprechen Sie?"
Er sagte: "Oh, Mama sagt alle Grandkids, dass sie besondere sind."
Ich war schrecklich.
Und ich werde Ihnen etwas sagen.
Ich werde Ihnen etwas sagen, was ich vielleicht nicht sollte.
Ich weiß, dass es ziemlich verbreitet wird.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich werde Ihnen sagen, dass ich nie ein Flasche Alkohol hatte.
Ich sage das nicht, weil ich glaube, das ist virtuelle; ich sage das, weil es Macht in der Identity gibt.
Wenn wir die richtige Art von Individuum schaffen, können wir Dinge über die Welt um uns sagen, die sie nicht wirklich glauben.
Wir können sie etwas machen, die sie nicht vorstellen können.
Wenn ich über meine Großmutter dachte, würde sie natürlich denken, dass alle ihre Großmutter besondere waren.
Meine Großmutter war während der Prohibition.
Meine männliche Großmännchen sterben durch Alkohol-related Krankheiten.
Und diese waren die Dinge, die sie dachte, wir müssen.
Ich habe versucht, etwas über unsere kriminelle Gerichtssystem zu sagen.
Diese Land ist heute sehr unterschiedlicher als vor 40 Jahren.
In 1972 gab es 300 000 Menschen in Gefängnis und Gefängnis.
Jetzt gibt es 2.3 Millionen.
Die Vereinigten Staaten haben jetzt die höchste Rate der Insekten der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf Verlangen und Verlangen.
Und massen Insekten, in meinem Urteil, hat unsere Welt grundlegend verändert.
In kleinen Gemeinden, in farbigen Gemeinden, gibt es eine Angst, es gibt eine Hoffnungslosigkeit, die von diesen Ergebnissen entwickelt wird.
Eines von drei schwarzen Männer zwischen 18 und 30 ist in der Gefängnis, in der Gefängnis, in der Probation oder Verlangen.
In urbanen Gemeinden dieser Land – Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Washington – 50 bis 60 Prozent der jungen Männer sind in Gefängnis oder in Gefängnis.
Wir werden unsere System nicht nur in diesen Arten shaped, die sich von der Rätsel verwandeln, sondern auch von der Poverty verwandeln.
Wir haben eine System der Justice in diesem Land, die Ihnen viel besser behandeln, wenn Sie reich und schuldig sind, als wenn Sie reich und schuldig sind.
Wealth, nicht kümmert, kümmert die Ergebnisse.
Und trotzdem sind wir sehr angenehm.
Die Politik von Angst und Angst haben uns überzeugt, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Wir sind getrennt.
Es ist interessant für mich.
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserem Arbeit.
Meine Staat Alabama, wie eine Reihe von Staaten, verwandelt sich, wenn man einen kriminellen Verbrechen hat.
Und jetzt in Alabama haben 34 Prozent der schwarzen Männern die Recht zur Wahl verloren.
Wir betrachten, dass in den nächsten 10 Jahren die Level der Unabhängigkeit so hoch werden wird, wie es seit vor der Einführung des Voting Rights Acts ist.
Und es gibt diese unglaubliche Silence.
Ich zeige Kinder.
Die meisten meiner Kunden sind sehr junge.
Die USA ist der einzige Land auf der Welt, wo wir 13-jährige Kinder in der Gefängnis verurteilen.
Wir haben in diesem Land leben ohne Verschuldigung für Kinder in diesem Land.
Und wir machen tatsächlich einige Verhandlungen.
Die einzige Land der Welt.
Ich präsentiere Menschen auf dem Tod.
Es ist interessant, diese Frage des Todes.
In vielen Arten haben wir gelernt, dass die wirkliche Frage ist, ob Menschen für die Verbrechen die sie gemacht haben?
Und das ist eine sehr sensible Frage.
Aber es gibt eine andere Möglichkeit, um zu denken, wo wir in unserem Identität sind.
Die andere Art von Betrachtung ist nicht, dass Menschen für die Verbrechen, die sie entschuldigen, sondern warum wir töten?
Ich meine, es ist faszinierend.
Die Todeskrankheit in Amerika wird von Fehler definiert.
In jedem zehn Menschen, die verurteilt wurden, haben wir tatsächlich ein ernstlicher Person identifiziert, der aus dem Tod verurteilt wurde und vom Tod gebracht wurde.
Eine unglaubliche Erzählungsrate – eine von neun Menschen schuldig.
Ich meine, es ist faszinierend.
In der Luftfahrt würden wir nie Menschen auf Flugzeuge fliegen, wenn für alle 9 Flugzeuge, die einen stecken würden.
Aber irgendwie können wir uns aus diesem Problem ersetzen.
Es ist nicht unser Problem.
Es ist nicht unser Belohnung.
Es ist nicht unser Streben.
Ich spreche viel über diese Probleme.
Ich spreche über die Rätsel und diese Frage, ob wir zu töten sollten.
Und es ist interessant, wenn ich meine Schüler über Afrikasische Geschichte unterrichte, erzählen ich sie über Sklaven.
Ich erzähle sie über Terrorismus, die Erzeit, die vor dem Ende der Rekonstruktion begann, die nach dem Weltkrieg war.
Wir wissen nicht wirklich viel darüber.
Aber für Afrikaner in diesem Land war es eine Erzählung von Terror.
In vielen Gemeinden mussten Menschen daran denken, zu werden.
Sie mussten daran denken, dass sie geschossen wurden.
Es war die Gefahr von Terror, die ihre Lebens veränderte.
Und diese älteren Menschen kommen zu mir und sagen: "Mr. Stevenson, Sie geben Vortrage, Sie machen Sprechen, Sie sagen Leute, dass wir mit Terrorismus für die ersten Mal in unseren Nationen nach 9/11 handeln."
Sie sagen mir: "Nein, sagen Sie, dass wir mit dieser wachsen haben."
Und dieser Zeit der Terrorismus wurde natürlich durch Segregation und Jahrzehnten rasischen Subordination und Apartheid.
Und trotzdem haben wir in diesem Land diese Dynamik, wo wir wirklich nicht über unsere Probleme sprechen wollen.
Wir wollen nicht über unsere Geschichte sprechen.
Und deshalb haben wir wirklich nicht wussten, was es bedeutet, die Dinge zu tun, die wir damals gemacht haben.
Wir laufen ständig ineinander.
Wir erzeugen ständig Spannungen und Konflikte.
Wir haben eine schwere Zeit über Race zu sprechen, und ich denke, es ist, weil wir uns unfähig sind, uns zu einer Prozess der Wahrheit und Reconciliation zu führen.
In Südafrika wussten die Menschen, dass wir den Abgeordneten nicht überpassen konnten, ohne eine Verpflichtung zur Wahrheit und Reconciliation.
In Rwanda, auch nach dem Gedächtnis, gab es diese Verpflichtung, aber in diesem Land haben wir das nicht gemacht.
Ich habe einige Vortrage in Deutschland gehalten, über die Todestäuschung.
Es war faszinierend, weil eine der Wissenschaftler nach dem Vortrag stand und sagte: "Nun, Sie wissen, es ist tief verrückt, was Sie sprechen."
Er sagte: "Wir haben nicht die Todeskrankheiten in Deutschland.
Und natürlich können wir nicht die Todeskrankheiten in Deutschland haben."
Und die Raum war sehr ruhig und diese Frau sagte: "Nein, mit unserem Geschichte können wir niemals in die systematicen Killung von Menschen entwerfen.
Es wäre unmöglich, für uns, in einer intentionalen und ernsthaften Art, Menschen zu ernstören."
Und ich dachte über das.
Was würde es fühlen, wenn man in einer Welt leben würde, in der die Nationstaat von Deutschland die Menschen töten, besonders wenn sie disproportionately Jewish waren?
Ich konnte es nicht tragen.
Es wäre unkontrollierend.
Und doch, in diesem Land, in den Staaten des alten Süden, setzen wir Menschen – wo man 11 mal wahrscheinlicher ist, das Tod zu bekommen, wenn der Tod weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß ist, 22 mal wahrscheinlicher, es zu bekommen, wenn der Tod weiß ist und der Tod weiß ist – in den ganzen Staaten, in denen es in der Erde die Körper von Menschen, die et.
Und trotzdem gibt es diese Ungleichheit.
Ich glaube, dass unsere Identität in Gefahr ist.
Das, wenn wir eigentlich nicht über diese schwierigen Dinge kümmern, sind die positiven und wunderbaren Dinge noch akzeptiert.
Wir lieben Innovation.
Wir lieben Technologie. Wir lieben Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber schließlich werden diese Realitäten durch Schmerzen, Abhängigkeit, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung, Beschäftigung.
Und für mich ist es notwendig, die beiden miteinander zu verbinden.
Denn schließlich sprechen wir darüber, dass wir mehr Hoffnungen, mehr entschlossen, mehr entworfen, mehr entworfen, mehr entworfen, mehr entworfen, mehr entworfen, mehr entworfen, mehr entworfen zu den grundlegenden Herausforderungen, in einem komplexen Welt zu leben.
Und für mich dauerte es, Zeit zu denken und zu erzählen, über die Poore, die Ungerechtigkeiten, die, die nie zu TED kommen werden.
Aber denken Sie über sie in einer Art, die in unserem Leben integriert ist.
Sie wissen, dass wir alle glauben müssen, Dinge, die wir nicht sehen haben.
Wir tun. So rational wie wir sind, so entworfen wie wir sind.
Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht aus den Ideen in unserem Kopf allein.
Sie kommen aus den Ideen in unserem Kopf, die auch durch ein gewisses Glauben in unserem Herzen fördert werden.
Und es ist diese Verbindung, die ich glaube, macht uns nicht nur auf all die leuchtende und drüben Dinge, sondern auch auf den dunklen und schwierigen Dingen.
Vaclav Havel, der großartigen Kolonienführer, spricht über das.
Er sagte: "Wenn wir in Osteuropa angefangen waren und mit Gewalt zu kämpfen, wollten wir alle Dinge, aber überwiegend war Hoffnung, eine Orientierung der Geist, eine Willung, manchmal in Hoffnungslosen zu sein und ein Witness zu sein."
Nun, diese Orientierung der Geist ist sehr wichtig, was ich glaube, dass auch TED-Kommunikations aktiv sein müssen.
Es gibt keine Verbindung zwischen Technologie und Design, die uns vollständig menschliche sein können, bis wir Aufmerksamkeit auf Schmerzen, Tod, Tod, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit, Ungerechtigkeit.
Ich werde Ihnen warnen, dass diese Art Identität viel schwieriger ist als diejenigen, die das nicht beachtet haben.
Es wird zu Ihnen kommen.
Ich hatte die große Privileg, als ich ein junger Lawyer war, Rosa Parks zu treffen.
Und Ms. Parks kam jedes Mal wieder in Montgomery, und sie ging mit zwei ihrer liebsten Freunden zusammen, diese älteren Frauen, Johnnie Carr, der der Organisator des Montgomery Bus-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Boots-Bob. King.
Und diese Frauen würden zusammentreten und einfach sprechen.
Und jedes Mal fragte Ms. Carr mich, und sie sagte: "Bryan, Ms. Parks wird in der Stadt kommen. Wir werden zusammentreten und sprechen.
Wollen Sie sich aufhören und hören?"
Und ich sagte: "Ja, Ma'am, ich mache."
Und sie sagte: "Was machen Sie, wenn Sie hier kommen?"
Ich sagte: "Ich werde hören."
Und ich ging dort und hörte einfach nur.
Es würde so energisch und so motivierend sein.
Und eines Tages hörte ich diese Frauen zu hören, und nach einem paar Stunden sah Ms. Parks zu mir und sagte: "Nun Bryan, sagen Sie mir, was die Equal Justice Initiative ist.
Ich zeige Ihnen, was Sie versuchen."
Und ich begann sie mein Rap.
Ich sagte: "Nun, wir versuchen, Ungerechtigkeit zu bekämpfen.
Wir versuchen, Menschen zu helfen, die falsch verurteilt wurden.
Wir versuchen, Bias und Disziplin in der Verwaltung der Criminalrechte zu bekämpfen.
Wir versuchen, das Leben ohne Gefängnis für Kinder zu bewegen.
Wir versuchen etwas über die Todeskrankheiten zu tun.
Wir versuchen, die Polizeipopulation zu reduzieren.
Wir versuchen, Masse-Intektion zu verhindern."
Ich nahm sie meine ganze Rap, und als ich fertig war, schaute sie mich an und sagte: "Mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie töten, töten, töten."
Und das war, als Ms. Carr fließen, sie legte ihre Finger in meinem Gesicht, sie sagte: "Das ist, warum man brave, brave, brave sein muss."
Und ich glaube, dass die TED-Community mehr courageous sein muss.
Wir müssen Möglichkeiten finden, diese Herausforderungen zu embracen, diese Probleme, die Schmerz.
Denn schließlich hängt unser Menschheit auf jeder menschlichen Menschheit.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich tun.
Es hat mich nur sehr einfache Dinge gelernt.
Eines von uns ist mehr als das schlimmste, was wir jemals gemacht haben.
Ich glaube, dass es für jede Person auf der Planeten ist.
Ich denke, wenn jemand eine Lied erzählt, sind sie nicht nur ein Lied.
Ich denke, wenn jemand etwas nimmt, das nicht für sie gehört, ist es nicht nur ein Täter.
Ich denke, wenn man jemand töten, ist man nicht nur ein Töten.
Und deshalb gibt es diese grundlegende menschliche Gerechtigkeit, die durch Gerechtigkeit verurteilt werden muss.
Ich glaube auch, dass in vielen Teilen dieser Land, und in vielen Teilen dieser Welt, das Gegensatz zu Poverty nicht Wert ist.
Ich glaube nicht.
Ich denke, in zu viele Orten ist die Gegenteil der Poverty.
Und schließlich glaube ich, dass, trotz der Tatsache, dass es so dramatisch und so schön und so inspiring und so motiviert ist, wir werden schließlich nicht von unserem Technologie beurteilen, wir werden nicht von unseren Design beurteilen, wir werden nicht von unseren Intelligenz und Reason beurteilen.
Und schließlich urteilt man die Charakter eines Gesellschaftes nicht durch wie sie ihre reiche und reiche und privilegeden behandeln, sondern durch wie sie die kümmerten, die kümmerten, die kümmerten, die kümmerten, die kümmerten.
Denn es ist in diesem Nexus, dass wir tatsächlich wirklich grundlegende Dinge über uns verstehen, was wir sind.
Ich versuche manchmal in Ordnung. Ich werde mit diesem Geschichte schließen.
Ich mache manchmal zu schwer.
Ich getan, wie wir alle.
Manche kommen diese Ideen vor unseren Gedanken in Arten, die wichtig sind.
Und ich habe diese Kinder repräsentiert, die diesen sehr schrecklichen Satze beurteilt haben.
Und ich ging nach dem Jail und sah mein Client, der 13 und 14 ist und er wurde verstanden, dass er als Erwachsene tritt.
Ich frage mich an, wie hat das passiert?
Wie kann ein Judge Ihnen etwas verändern, was Sie nicht sind?
Und der Gericht hat ihn als Erwachsene verurteilt, aber ich sehe diese Kind.
Und ich war zu spät an einem Abend und dachte, oh, ich dachte, oh, wenn der Gericht Sie in etwas wandeln kann, was Sie nicht sind, muss der Gericht magische Macht haben.
Ja, Bryan, der Judge hat einige Zauberkraft.
Sie sollten einige davon fragen.
Und weil ich zu spät war, nicht richtig klar, begann ich auf eine Bewegung zu arbeiten.
Und ich hatte einen Kunden, der 14 Jahre alt war, ein junger, schwarzes Kind.
Und ich begann mit dieser Bewegung zu arbeiten, und der Kopf des Bewegungs war: "Motion, meine ungewöhnliche, 14-jährige schwarze männliche Kunden zu versuchen, wie ein privilegeden, weiße 75-jährige Geschäftsführer zu testen."
Und ich stellte in meinem Vorschlag, dass es Polizei- und Polizei-Missungen gibt, und judicial-Missungen.
Es gab ein schreckliches Linie, dass es kein Verhalten in diesem Land gibt, es ist alle Verbrechen.
Und am nächsten Morgen woken ich und dachte, ob ich dieses schrecklichen Bewegung tat, oder schrieb ich es tatsächlich?
Und zu meinem Horror hatte ich es nicht nur geschrieben, sondern ich habe es in der Gericht geschickt.
Eine paar Monate lang kam, und ich hatte es einfach vergessen.
Und ich habe schließlich entschieden, oh ja, ich muss in die Gericht gehen und diese schrecklichen Case machen.
Und ich ging in meiner Auto und fühlte mich wirklich fasziniert -- fasziniert.
Und ich ging in meinem Auto und ging in diesem Gerichtshaus.
Und ich dachte, das wird so schwierig sein, so schmerzhaft.
Und ich ging endlich aus dem Auto und begann zu fahren.
Und als ich die Schritte dieser Gerichtshaus fuhr, gab es einen älteren schwarzen Mann, der im Gerichtshaus war.
Wenn dieser Mann mich sah, kam er zu mir und sagte: "Wie sind Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein Lawyer." Er sagte: "Ja, sir." Ich sagte: "Ja, sir."
Und diese Mann kam zu mir und sah mich.
Und er schrieb in meinem Ehe.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf dich."
Und ich muss Ihnen sagen, es war aufregend.
Es verbindet mich immer mit etwas in mir, über Identität, über die Fähigkeiten jeder Person, um zu einem Gemeinschaft zu teilen, mit einer Perspektive, die Hoffnungsvoll ist.
Nun, ich ging in die Gerichtszimmer.
Und sobald ich ins Haus sah, sah der Judge mich an.
Er sagte: "Mr. Stevenson, haben Sie diese schreckliche Bewegung geschrieben?"
Ich sagte: "Ja, sir. Ich mache." Und wir begannen zu streiten.
Und Leute begannen zu kommen, weil sie einfach entworfen waren.
Ich hatte diese schreckliche Dinge geschrieben.
Und Polizeiführer kamen in und Beamten und Beamten.
Und bevor ich es wusste, war der Gerichtszimmer voller Menschen, die ragen, dass wir über Race sprechen, dass wir über Poverty sprechen, dass wir über Ungleichheit sprechen.
Und aus dem Augenblick sah ich dieses Janitor wieder und zurück.
Und er schaute immer durch die Fenster und hörte alles dieses Holler.
Er sah zurück und zurück.
Und schließlich kam dieser älteren schwarze Mann mit diesem kranken Gesicht auf seinem Gesicht in die Gerichtszimmer und saß neben mir auf der Gerichtstable.
In etwa 10 Minuten später sagte der Judge, wir würden eine Pause nehmen.
Und während der Pause gab es einen Deputy Sheriff, der entworfen war, dass der Janitor in der Gericht entworfen hatte.
Und diese Deputy sah auf und sah zu diesem älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was machen Sie in diesem Gerichtroom?"
Und diese ältere schwarze Mann sah auf und schaute mich an und sagte: "Ich kam in diesem Gerichtzimmer, um diese junge Mann zu erzählen, halten Sie Ihre Augen auf den Preis, halten Sie auf."
Ich bin zu TED, weil ich glaube, dass viele von Ihnen wissen, dass die moralischen Armut der Universum lange ist, aber es dreht sich um Justice.
Das können wir nicht vollständig entwickelte Menschen sein, wenn wir über menschliche Rechte und grundlegende Gerechtigkeit kümmern.
Das alles unseres Lebens ist mit der Sicherheit jeder.
Das unsere Visionen von Technik und Design und Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschheit, Kindheit und Justice verbunden werden.
Und mehr als alles, für diejenigen, die das teilen, habe ich Ihnen einfach gesagt, dass Sie Ihre Augen auf den Preis halten, halten.
Sie hörten und sah ein offensichtliches Wunsch von diesem Publikum, diese Gemeinschaft, Ihnen auf Ihrem Weg zu helfen und etwas auf diesem Thema zu tun.
Anderes als ein Check zu schreiben, was könnten wir tun?
Nun, es gibt Möglichkeiten.
Wenn Sie in den Staaten von Kalifornien leben, gibt es diesen Frühling eine Wahl, in der es tatsächlich eine Effizienz, einige der Geld, die wir in der Politik bespenden, zu retten.
In Kalifornien werden wir in den nächsten fünf Jahren ein Milliarden Dollar für die Todeskrankheiten investieren -- ein Milliarden Dollar.
Und doch, 46 Prozent der homiciden Fälle resultieren keine Armut.
57 Prozent der all rape Fälle werden nicht resultieren.
Es gibt also eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese referendum würde diesen Dollar für die Politik und Sicherheit gehen.
Und ich denke, dass es überall auf uns gibt.
Es hat in den letzten drei Jahrzehnten eine riesige Ausstieg in Gewalt in Amerika.
Und ein Teil der Geschichte ist, manchmal, dass es über erhöhte Insektrationsrates geht.
Was würden Sie mit einem, der das glauben, sagen?
Nun, tatsächlich ist die Gewaltrate ziemlich stabil.
Die große Aufstieg in Massenkrebs in diesem Land war nicht wirklich in Gewalt-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs-Krebs.
Es war diese falsche Krieg gegen Medikamenten.
Das sind die drastischen Veränderungen in unseren Gefängnis.
Und wir wurden mit der Rätsel der Gesetz entworfen.
Und so haben wir drei Strebengesetze, die Menschen in der Gefängnis leben, um einen Fahrrad zu sterben, für niedrigem Grundstückskrankheiten, sondern ihnen diese Ressourcen zurück zu den Menschen, die sie betrachten.
Ich glaube, wir müssen mehr tun, um Menschen zu helfen, die von Gewalt verurteilt werden, nicht weniger.
Und ich denke, dass unsere aktuellen Gewaltphilosophie nichts für niemand hat.
Und ich denke, das ist die Orientierung, die wir ändern müssen.
Bryan, Sie haben einen riesigen Knochen getroffen.
Sie sind ein motiviertes Person.
Danke schön, dass Sie bei TED kommen. Danke.
Die Gefahren, im Nachbarn von Bin Ladens Tod, haben steigend.
Famine in Somalia. Polizeipfeife.
Vor fünf: künstliche Küsten. Announcer Fünf: künstliche Küsten.
Soziale Realität. 65 schreckt.
Tsunami-Warnung. Cyberattacken.
Drugkrieg. Masse Destruction. Tornado.
Die Rekord. Die Rekord. Doomsday. Egypt. Syria.
konomie. Traum. konomie. konomie.
Oh, mein Gott.
Das sind nur einige der Clips, die ich in den letzten sechs Monaten sammelt habe – könnte es einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre sein.
Die Punkt ist, dass die Nachrichtenmedia uns negative Geschichten spürt, denn das ist, was unsere Gehirne anschauen.
Und es gibt eine sehr gute Grund dafür.
Jedes Sekunde, jeden Tag, bringt unsere Sinne sehr viel Daten, die wir in unseren Gehirns prozessieren können.
Und weil nichts mehr wichtig ist für uns als Sicherheit ist, ist der erste Stop der Daten an einem alten Sprung der Temporallobe namens Amygdala.
Das Amygdala ist unsere frühe Warningssensor, unsere Gefahrssensor.
Es schaut und schaut alle Informationen um, um etwas in der Umgebung zu finden, das uns harmen könnte.
Wenn wir ein paar Nachrichten erzählen, werden wir vorsichtig die negative Nachrichten anschauen.
Und diese alte Zeitung sagt: "Wenn es fließt, es führt" ist sehr wahr.
Wenn wir alle unsere digitalen Geräte, die alle negative Nachrichten zu uns sieben Tage pro Woche, 24 Stunden pro Tag bringen, ist es keinen Grund, dass wir pessimistisch sind.
Es ist kein Wunder, dass Menschen glauben, dass die Welt schlechter wird.
Aber vielleicht ist das nicht der Fall.
Plötzlich an, was wirklich passiert ist.
Vielleicht sind die unglaubliche Entwicklungen, die wir im letzten Jahrhundert gemacht haben, durch eine Reihe von Kräften, zu einer Punkt, die wir in den nächsten drei Jahrzehnten die Möglichkeit haben, eine Welt der Abweichung zu schaffen.
Ich sage nicht, dass wir keine Probleme haben – Klimaschreck, Speziesextinction, Wasser und Energieschreck – wir haben es sicher.
Und als Menschen sind wir viel besser, die Probleme vor vorhersagen zu sehen, aber schließlich lassen wir sie zerstören.
Hier sehen wir, was das letzte Jahrhundert war, um herauszufinden, wo wir gehen.
In den letzten 100 Jahren hat die Durchschnittsdauer der menschlichen Lebensdauer mehr als doubling, die Durchschnittspreis für die Inflation auf der ganzen Welt mehr als triplet.
Die Kindermordheit wurde von 10 bis 10 bewertet.
Das kostet die Kosten von Nahrung, Energie, Transport, Kommunikation 10 bis 1000 fach.
Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir in der ruhigensten Zeit der Menschheit leben.
Und Charles Kenny, dass globale Literativität von 25 Prozent bis zu 80 Prozent in den letzten 130 Jahren über 80 Prozent hat.
Wir leben wirklich in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute vergessen das.
Und wir setzen unsere Expectations höher und höher.
Wir rekonstruieren, was Poverty bedeutet.
In Amerika haben die meisten Menschen unter der Poverty-Line noch Wasser, Toilette, Kühlschrank, Fernseher, Autos und Autos.
Die reichsten Robberbaronen der letzten Jahrhundert, die emperoren auf diesem Planeten, hätten es niemals fantastisch hatte.
Und der Grund dafür ist Technologie, und seit Latein, exponentiale wachsende Technologien.
Mein guter Freund Ray Kurzweil zeigt, dass jeder Werkzeug, der ein Informationstechnologie ist, auf diesem Curve, auf Moores Law, die Preisleistung jedes 12 bis 24 Monate erhöht wird.
Das ist also, warum das Handy in Ihrem Hand ist mittlerweile hundertmal cheaper und tausendmal schneller als ein Supercomputer der 70ern.
Nun, schauen Sie sich diese Knochen an.
Das ist Moores Gesetz in den letzten 100 Jahren.
Ich möchte, dass Sie zwei Dinge aus diesem Kreis erkennen.
Nullens, wie smooth es ist -- durch gute und schlechte Zeit, Kriegszeit und Friedenszeit, Depression und Boomzeit.
Das ist die Ergebnis, dass schneller Computer verwendet werden, um schneller Computer zu bauen.
Es ist nicht langsam für all unsere große Herausforderungen.
Und auch, obwohl es auf einer Logküpfe auf der linken Seite rastet, dreht es weiter.
Die Geschwindigkeit, in der die Technologie schneller wird, ist selbst schneller.
Und auf diesem Curve, mit Moores Gesetze, gibt es eine Reihe außergewöhnliche Technologien, die uns alle zugänglich sind.
Cloud computing, was meine Freunde bei Autodesk infinite computing nennen; Sensoren und Netzwerke; Roboter und Netzwerke; 3D-Printing, das ist die Möglichkeit, individuelle Produktion auf der Planeten zu democratisieren und teilen; Synthese und Netzwerke; 3D-Printing, das ist die Möglichkeit, individuelle Produktion auf der Planeten zu democratisieren und handeln; digitale Medizin; Nanomateriale; und A.I.
Ich meine, wie viele von Ihnen gesehen haben, den Gewinn von Jeopardy von IBM's Watson?
Ich meine, das war epic.
Ich sah die headlinen vor, um die besten headlinen in einem Zeitung zu finden.
Und ich liebe das: "Watson Vanquist menschliche Opponenten."
Jeopardy ist nicht einfach.
Es geht um die Nulle menschliche Sprache.
Und denken Sie, wenn man A.I. auf der Cloud wäre, die jede Person mit einem Handy mit einem Handy verfügbar wäre.
Vor vier Jahren gründeten Ray Kurzweil und ich ein neues Universität namens Singularity University.
Und wir unterrichten unsere Schüler alle diese Technologien, und besonders wie sie genutzt werden können, um die Menschheits große Herausforderungen zu lösen.
Und jeden Jahr fragen wir sie, ein Unternehmen oder ein Produkt oder ein Service zu gründen, die positiven Leben eines Milliarden Menschen in einem Jahr verändern kann.
Die Tatsache, dass ein Gruppe von Studenten heute die Leben eines Milliarden Menschen erzählen kann.
Vor 30 Jahren hätte es ludlich sein.
Jetzt können wir hundert Unternehmen anzeigen, die das geschafft haben.
Wenn ich über Abweichung denken, geht es nicht um eine Lebensfreude für alle auf diesem Planeten zu schaffen; es geht um eine Lebensmöglichkeit für jeden auf diesem Planeten zu schaffen.
Es geht um das, das zu zerstören und es zu zerstören.
Sie sehen, Schreckheit ist contextual und Technologie ist ein Ressourcenförderer.
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel geben.
Das ist also eine Geschichte von Napoleon III in den späten 1880ern.
Er ist der Dude auf der linken Seite.
Er entschuldigte über die König von Siam.
Alle von Napoleons Trotten wurden mit Silber-Utensils gefüllt, Napoleon selbst mit Gold-Utensils.
Aber der König von Siam war mit Aluminium-Utensils gefährt.
Sie sehen, Aluminium war der wertvollste Metal auf der Planeten, wertvoll als Gold und Platinum.
Es ist der Grund, dass die Tipp des Washington Monuments aus Aluminium hergestellt wird.
Sie sehen, obwohl Aluminium 8.3 Prozent der Erde durch Masse ist, kommt es nicht als pures Metal.
Es ist alle von Oxygen und Silicate verbunden.
Aber dann kam die Technologie der Elektrolysis, und es machte Aluminium so günstig, dass wir es mit störbarem Mentalität verwenden.
So lassen wir diese Analyse weiter entwickeln.
Wir denken über Energieschreckung.
Frauen und Herren, wir sind auf einer Planeten, der mit 5.000 Mal mehr Energie gewaschen wird als wir in einem Jahr verwenden.
Sie erreichen 16 Terawatte Energie auf der Erde jedes 88 Minuten.
Es geht nicht um zu zerstören, es geht um Zugang.
Und hier gibt es gute Nachrichten.
Für die ersten Mal ist die Kosten der Solarenergie 50 %, als der diesel-gesteuerte Energie in Indien – 8.8 Rupee versus 17 Rupee.
Die Kosten der Sonnenlicht stieg 50 Prozent letztes Jahr.
In letztem Monat veröffentlichte MIT eine Studie, die zeigt, dass in den sunnyn Teilen des Vereinigten Staaten Solarenergie 6 Cent pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Kilowatt pro Durchschnitt.
Und wenn wir großartige Energie haben, haben wir auch großartige Wasser.
Nun sprechen wir über Wasserkriege.
Was Sie erinnern, als Carl Sagan die Voyager-Spacecraft zurück zur Erde drehte, 1990, nachdem es nur Saturn überpasste?
Er nahm ein berühmtes Foto. Was war es namens?
"A Pale Blue Dot."
Denn wir leben auf einem Wasser Planeten.
Wir leben auf einem Planet 70 Prozent von Wasser.
Ja, 97.5 Prozent ist Wasser, zwei Prozent ist Eis, und wir kämpfen über eine half Prozent der Wasser auf diesem Planeten, aber hier gibt es Hoffnung.
Und es kommt Technologie online, nicht 10, 20 Jahre später, jetzt.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomaterialen.
Und das Gespräch mit Dean Kamen, einer der großen DIY-Innovatoren, möchte ich mit Ihnen teilen – er hat mich gegeben, das zu teilen – seine Technologie namens Slingshot, die viele von Ihnen kennen, es ist die Größe eines kleinen Kühlschranks.
Es kann ein tausend Liter sauberes Drinkwasser pro Tag aus jedem Quelle erzeugen – Salzwasser, Pollenwasser, Latrine – in weniger als zwei Cent pro Liter.
Die Vorstand von Coca-Cola hat gerade entschieden, eine große Test von Hunderte von Uniten dieses in den Entwicklungsländern zu machen.
Und wenn es herauskommt, was ich jedem Vertrauen hat, wird Coca-Cola das weltweit auf 206 Ländern auf der Planeten übertragen.
Das ist die Art Innovation, die von dieser Technologie erworfen, die heute existiert.
Und wir haben das in Handys gesehen.
Ich danke, wir werden in den Entwicklungsländern 70 Prozent der Einsatz von Handys in den Entwicklungsländern erreichen.
Sie denken darüber, dass ein Masai-Wolf auf einem Handy in der Mitte der Kenya besseres Mobile-Komm ist als Präsident Reagan 25 Jahre zuvor.
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google haben, haben sie Zugang zu mehr Wissen und Informationen als Präsident Clinton 15 Jahre zuvor.
Sie leben in einer Welt von Information und Kommunikation, die niemand vorher erwartet hätte.
Das ist besser als das, die Dinge, die Sie und ich zehntausende Dollar für haben – GPS, HD Video und Stillbilder, Bibliotheken von Büchern und Musik, medizinischen Diagnosetechnologie – werden jetzt tatsächlich in Ihrem Handy kompliziert und kompliziert.
Die beste Teil davon ist, was auf dem Pfeife in der Gesundheit kommt.
Letztes Monat hatte ich das Glück, mit Qualcomm Foundation etwas namens Qualcomm Tricorder X Prize zu erzählen.
Wir bekämpfen Teams auf der ganzen Welt, diese Technologien in einem mobilen Handy zu kombinieren, das man spricht kann, weil es A.I. hat, man kann knüpfen, man kann ein Finger-Breib-Prick machen.
Und um zu gewinnen, muss es besser diagnostieren als ein Team von Board-certified rzte.
Sie können also dieses Gerät in der Mitte des Entwicklungsländern vorstellen, wo es keine Arzte gibt, 25 Prozent der Krankheitsburden und 1.3 Prozent der Gesundheitskräfte.
Wenn dieses Gerät eine RNA oder DNA-Virus stört, die sie nicht erkennen, nennt es die CDC und verhindert die Pandemie in der ersten Mal.
Aber hier ist der größte Kräfte, um eine Welt der Abweichung zu bringen.
Ich nenne es die steigende Milliarden.
Das weiße Linie hier sind Population.
Wir haben gerade die sieben Milliarden Marke auf der Erde erreicht.
Und die größte Schutz gegen eine Bevölkerungsexplosion ist, dass die Welt erlernt und gesund ist.
In 2010 hatten wir nur wenig von zwei Milliarden Menschen online, verbunden.
In 2020 wird das von zwei Milliarden bis fünf Milliarden Internet-Usern wachsen.
Drei Milliarden neue Gehirne, die nie zuvor gehört haben, verbinden mit der globalen Gespräch.
Was wollen diese Menschen wollen?
Was werden sie verbrauchen? Was wollen sie fühlen? Was wollen sie fühlen?
Und statt der wirtschaftlichen Streit, werden wir die größte wirtschaftlichen Injection jetzt haben.
Diese Menschen repräsentieren zehn Milliarden Dollar, die in der globalen Wirtschaft injected werden.
Und sie werden gesund werden, indem sie die Tricorder benutzen, und sie werden besser erlernt werden, indem sie die Khan Academy nutzen, und indem sie 3D-Printing und infinite-Computation effizienter werden, als zuvor.
Was könnten drei Milliarden wachsenden, gesunden, lernten, produktiven Mitglieder der Menschheit uns bringen?
Wie wäre eine Reihe von Stimmen, die nie zuvor gehört haben?
Was ist es, die oppressiv, überall sie sind, die Stimme zu hören und die Stimme, die für die ersten Mal zu handeln?
Was werden diese drei Milliarden Menschen bringen?
Was ist mit Contributions, die wir nicht einmal vorhersagen können?
Die einzige Sache, die ich am X Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams, die von ihrem Leidenschaft mit einer klaren Fokus, außergewöhnliche Dinge machen können, Dinge, die großen Unternehmen und Regierungen nur in der Vergangenheit tun könnten.
Lassen Sie mich mit einem Geschichte teilen und mit einem Geschichte, das mich wirklich begeistert wurde.
Es gibt eine Programm, die einige von Ihnen vielleicht gehört haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es kam aus der Universität Washington in Seattle.
Und das ist ein Spiel, in dem Menschen ein Sequenz von Aminosäuren nehmen und herausfinden, wie die Protein fließen wird.
Und wie es fließt, ändert es ihre Struktur und ihre Funktion.
Und es ist sehr wichtig für Forschung in der Medizin.
Und seit heute war es ein Supercomputerproblem.
Und diese Spiel wurde von University Professoren und so weitergespielt.
Und es ist tatsächlich, dass Hunderttausende von Leuten online sind und begannen es zu spielen.
Und es zeigt, dass die menschliche Musterrechner heute besser ist, Proteine zu fließen als die besten Computer.
Und wenn diese Leute ansehen, wer die beste Protein-File in der Welt war, war es nicht ein MIT-Professor, es war nicht ein CalTech Student, es war eine Frau aus England, von Manchester, eine Frau, die während der Tag ein Executive-Assistent in einem Rehabilitationsklinik war und am Nacht war der beste Protein-File.
Frauen und Herren, was mir in der Zukunft sehr viel Vertrauen hat, ist die Tatsache, dass wir jetzt mehr als Einzelnen sind, um die große Herausforderungen dieser Planeten zu stellen.
Wir haben die Werkzeuge mit diesem exponentialen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft der DIY-Innovator.
Wir haben das Kapital der technophilanthropischen Philanthropismus.
Und wir haben drei Milliarden neue Gehirne online, um mit uns zusammenzuarbeiten, um die große Herausforderungen zu lösen, um das zu tun, was wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten.
Danke.
Ich denke, wir müssen etwas über ein Teil der Kultur der Medizin tun, das sich ändern muss.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt und das ist mir.
Und vielleicht habe ich lange genug, so dass ich etwas meiner falschen Präzision geben kann, um das zu tun.
Und bevor ich die Meile meines Vortrages beginnen, beginnen wir mit einem bisschen Baseball.
Hey, warum nicht?
Wir sind nahe der Ende, wir kommen zu den Weltserien.
Wir alle lieben Baseball, nicht?
Baseball ist voller unglaubliche Statistiken.
Und es gibt hunderte von ihnen.
"Moneyball" wird jetzt kommen, und es geht um Statistiken und Statistiken, um ein großartiges Baseballteam zu bauen.
Ich werde auf eine Statistik anschauen, die ich hoffe, dass viele von Ihnen gehört haben.
Es heißt Baseball-Anstieg.
Wir sprechen also über ein 300, ein Batter, der 300 bat.
Das bedeutet, dass Ballspieler sicher batte, batte sicher dreimal von 10 mit Ballspielern.
Das bedeutet, das Ball in der Outfield zu schlagen, es fällt, es fällt, es wurde nicht gefangen, und whoever versuchte, es zu ersten Base zu werfen, hat es nicht in der Zeit, und der Runner war sicher.
Dreimal in den letzten 10 Jahren.
Sie wissen, was sie in Major League Baseball namens 300 Hitter nennen?
Gut, wirklich gut, vielleicht ein Allstar.
Wie wissen Sie, was sie ein 400 Baseball-Hunter nennen?
Das ist jemand, der viermal sicher aus jedem 10.
Ein legendärer -- wie in Ted Williams legendär -- der letzte Major League Baseballspieler, der über 400 in einer normalen Saison erreicht hatte.
Nun, lassen wir uns das zurück in meinem Welt der Medizin nehmen, wo ich viel angenehmer bin, oder vielleicht etwas weniger komfortable bin, nach dem ich Ihnen sprechen werde.
Sie haben Appendizitis und Sie werden zu einem Arzt geleitet, der 400 auf Appendizitie hat.
Ich glaube, das funktioniert nicht, oder?
Nun, denken Sie, Sie leben in einem bestimmten Ort, und Sie haben einen Freundin, der in zwei chronischen Arzneien hat, und Ihre Familienarzt schickt diese Freundin an einen cardiologen, der 200 auf Angioplastie hat.
Aber, aber, wissen Sie was?
Sie hat diesen Jahr viel besser. Sie ist auf der Rückkehrsweg.
Und sie hat einen 257 erreicht.
Aber irgendwie funktioniert das nicht.
Aber ich werde Ihnen eine Frage stellen.
Was glauben Sie, dass eine durchschnittliche Bagging-Averteilung für einen Herzchirurg oder einen Orthopädiker oder einen Orthopädiker oder einen Orthopädiker, ein OBGYN, ein Paramedic sein sollte?
500, sehr gut.
Nun, die Wahrheit ist, dass niemand in der Medizin weiß, was ein gutes Surgeon oder Arzt oder Paramedic bat.
Was wir tun, ist, dass wir jede von ihnen, inklusive ich, in die Welt mit dem Anweisung schicken, perfekt zu sein.
Nun, niemals, niemals ein Fehler machen, aber Sie denken über die Details, wie das passiert wird.
Und das war die Botschaft, die ich als ich in der Medizinschule nahm.
Ich war ein obsessive komplizierter Student.
In der High School sagte ein Student, dass Brian Goldman für einen Bluttest studiert würde.
Und so habe ich das gemacht.
Und ich studierte in meinem kleinen Garret im Krankenhaus von Toronto General Hospital, nicht weit von hier.
Und ich habe alles memoriziert.
Ich lernte in meinem Anatomie in meinem Anatomie, die Originen und Effizienz von jedem Muskel, jeder Branch der Anatomie, die aus der Aorta gelangten, unterschiedliche Diagnosen unbekannt und common.
Ich wusste auch die unterschiedliche Diagnose, wie ich rahte, wie ich rahte, rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte rahte.
Und während meiner Zeit hatte ich mehr und mehr Wissen.
Und ich war gut, ich gradierte mit Honors, Cumlaude.
Und ich kam aus der medizinischen Schule mit dem Eindruck, dass wenn ich alles lernte und alles wusste, oder so viel wie möglich, so close zu alles, so close zu alles, dass es mich gegen Fehler zu machen würde.
Und es funktionierte für eine Zeit, bis ich Mrs. Drucker traf.
Ich war in einem Lehrerhospital hier in Toronto, als Mrs. Drucker in die Emergencyabteilung des Krankenhauses gebracht wurde, in der ich arbeitete.
In der Zeit wurde ich zur Cardiologie-Service gestellt, auf einer Cardiologie-Rotation.
Und es war mein Job, wenn die Rettungskräfte eine Cardiologie-Kontrolle forderten, um diese Patienten in emerg zu sehen.
Und zurück zu meinem Vortrag zu retten und zurück zu meinem Vortrag zu retten.
Und ich sah Mrs. Drucker und sie war schrecklich.
Und als ich sie hörte, machte sie eine wüste Stimme.
Und als ich ihre Chest mit einem Stethoscope hörte, hörte ich schreckliche Stimmen auf beiden Seiten, die mir erzählte, dass sie in schreckliche Herzfrequenz war.
Das ist ein Zustand, in dem die Herz schreckt, und stattdessen, dass die Blut auf die Lunge retten, retten einige Blut in die Lunge, die Lunge füllen mit Blut, und das ist warum man kurzer Brettheit hat.
Und das war keine schwierige Diagnose.
Ich habe es gemacht und begann mit ihnen zu behandeln.
Ich nahm sie Aspirin. Ich nahm sie Medikamente, um die Stress auf ihrem Herzen zu reduzieren.
Ich nahm sie Medikamente, die wir Diuretik, Wasserpfeifen nennen, um sie die Zugangsflüssigkeit zu sterben.
Und während der nächsten Stunde oder zwei, begann sie besser zu fühlen.
Und ich fühlte mich wirklich gut.
Und das ist, als ich meine erste Fehler gemacht habe: Ich schickte sie nach Hause.
Ich habe zwei weitere Fehler gemacht.
Ich schickte sie nach Hause, ohne mit meinem Vortrag zu sprechen.
Ich sah nicht auf dem Telefon und machte das, was ich tun wollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich tun sollte, was ich es tun sollte, sie selbst zu sehen.
Und er wusste sie, hätte er zusätzliche Informationen über sie geben können.
Vielleicht habe ich es für einen guten Grund gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht ein High-Maidenwohner sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so verantwortlich sein, dass ich so tun würde, und dass ich meine Patienten pflegen würde, ohne ihn zu kontakten.
Die zweite Fehler, die ich gemacht habe, war schlimmer.
In dem Sending sie nach Hause erkannte ich einen kleinen Stimme, der mir versuchte, mir zu sagen: "Goldman, nicht ein gutes Idee. Don't es tun."
In Wahrheit war ich so unsicher, dass ich die Pfleger, der Mrs. Drucker sah, "Wie denken Sie, dass es okay ist, wenn sie zurückkehrt?"
Und die Pfleger dachte darüber nach und sagte: "Ja, ich denke, sie wird okay."
Ich kann das erinnern, wie es gestern war.
Ich schrieb die Befehle, und ein Ambulator kam, die Paramedic kam, um sie nach Hause zu bringen.
Und ich ging zurück zu meine Arbeit auf den Warden.
Alle Rest dieses Tags, dieses Nachmittag, hatte ich diese Art knüpfte Gefühl in meinem Stoß.
Aber ich begann mit meiner Arbeit.
Und am Ende des Tages ging ich auf, um das Krankenhaus zu verlassen und ging nach dem Parkplatz, um meine Auto zu nehmen und nach Hause zu gehen, wenn ich etwas mache, was ich normalerweise nicht tun.
Ich fuhr durch die rzteabteilung auf meinem Weg nach Hause.
Und es war dort, dass ein anderes Pfleger, nicht der Pfleger, der Mrs. Drucker gesehen hatte, sondern ein anderes Pfleger sagte, drei Worte zu mir, die die meisten rzte, die ich kennen, drüben.
Andere in der Medizin schrecken sie auch, aber es gibt etwas Besonderes in der Emergencymedizin, denn wir sehen Patienten so schnell.
Die drei Worte sind: Do Sie erinnern?
"Wasst du denken, dass Patient, die Sie nach Hause geschickt haben?"
Dieser anderen Krankenarzt fragte sich sehr genau.
"Nun, sie ist zurück." In nur diesem Ton der Stimme.
Nun, sie war alles richtig.
Sie war zurück und nahe der Tod.
Als sie nach Hause kam, nachdem ich sie nach Hause geschickt hatte, schreckte sie und ihre Familie rang 911 und die Paramedics brachte sie zurück in die Emergency-Department, wo sie einen Blutdruck von 50 hatte.
Und sie sah nur wenig, und sie war blau.
Und die emerg. Staff sahen alle Stoppen.
Sie brachten ihre Medikamente, um ihre Blutdruck zu erhöhen.
Sie brachten sie auf einen Ventilator.
Und ich war schreckt und schreckt.
Und ich fuhr durch diese Rollercoaster, denn nachdem sie stabilisiert hatten, ging sie zur intensiven Krankeneinrichtung und ich hoffe gegen Hoffnung, dass sie recoverieren würde.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nie schlafen würde.
Sie hatte irreversible Gehirnverletzungen.
Und die Familie sammelten sich.
Und in den nächsten acht oder neun Tagen verstanden sie sich an, was passierte.
Und am zehn Tage marken lassen sie sie – Mrs. Drucker, eine Frau, eine Mutter und eine Großmutter.
Sie sagen, dass Sie nie vergessen die Namen von diesen, die sterben.
Und das war mein erstes Mal, damit ich mit ihnen vertraut war.
Und in den nächsten Wochen habe ich mich gebrochen und ich erlebte die ungewöhnliche Schreiblichkeit, die in unserem Kultur der Medizin existiert – wo ich alleine fühlte, ich fühlte nicht die gesunde Schreiblichkeit, die Sie fühlen, weil Sie es nicht mit Ihren Kollegen sprechen können.
Sie kennen diese gesunde Art, wenn man eine Geheimnis erweist, die eine beste Freund sagte, nicht zu erzählen, und dann wird ihr beste Freund schreckt, und dann wird ihr beste Freund schreckt, und dann wird ihr beste Freund schreckt und es schreckt und es schreckt und Sie haben schreckliche Diskussionen, aber dann sagt man, ich werde es nie wieder ein Fehler machen.
Und Sie machen Amendungen und machen nie wieder diese Fehler.
Das ist die Art Schaden, die ein Lehrer ist.
Die ungewöhnliche Schreib, die ich spreche, ist die, die Sie so schreibt sind.
Es ist der, der sagt nicht, dass was Sie gemacht war, sondern, dass Sie schlecht sind.
Und es war, was ich fühle.
Und es war nicht wegen meine Teilnahme; er war ein Doll.
Er sprach mit der Familie und ich bin ziemlich sicher, dass er die Dinge überschritten und ich sicher war, dass ich nicht beschuldigt wurde.
Und ich fragte mich immer diese Fragen.
Warum fragte ich mich nicht? Warum schickte ich sie nach Hause?
Und dann in meinem schlimmsten Moment: Warum machte ich diese ungewöhnliche Fehler?
Warum ging ich in die Medizin?
Slower und langsam, hat es risent.
Ich begann, etwas besser zu fühlten.
Und auf einem blauen Tag gab es einen Crack in den Wüste und der Sonne kam und ich fragte, ob ich wieder besser fühlte.
Und ich machte mich einen Belohnung, dass wenn ich nur meine Effizienz retten, um perfekt zu sein und nie wieder ein Fehler machen würde, bitte lassen die Stimmen stoppen.
Und sie machten das.
Und ich ging zurück zur Arbeit.
Und dann passierte es wieder.
Zwei Jahre später war ich in der Emergencyabteilung in einem Gemeindehospital in Toronto, und ich sah ein 25 Jahre altes Mann mit einem schrecklichen Haut.
Es war raus, ich war ein bisschen schnell.
Er schaute hier an.
Ich sah seine Brust an, es war ein bisschen pink.
Und ich schickte ihn ein Rezept für Penicillin und schickte ihn auf seiner Weg.
Und auch, als er aus dem Tür ging, sah er immer noch auf seine Brust.
Und zwei Tage später kam ich zu meinem nächsten Emergency-Stat, und es war, als meine Chief ich in ihrem Büro spreche.
Und sie sagte die drei Worte: Do Sie erinnern?
"Wie denken Sie, der Patient, der mit dem schrecklichen Brust gesehen hat?"
Es hat herausgefunden, dass er keine Strep throat hatte.
Er hatte einen potentiell gefährlichen Zustand namens Epiglottitis.
Sie können es Googlen, aber es ist ein Infektionen, nicht der Brust, sondern der Upper Luftway, und es kann die Luftway schließen.
Und fortunately hat er nicht töten.
Er wurde auf intravenous Antibiotika gebracht und er lebte nach wenigen Tagen.
Und ich fuhr durch die gleiche Zeit von Streit und Recriminations und fühlte mich gut und ging zurück zu arbeiten, bis es wieder und wieder passierte.
Zweimal in einer Emergency-Stammung sah ich Appendizitis.
Das braucht viel Arbeit, besonders wenn man in einem Krankenhaus arbeitet, das damals nur 14 Menschen gesehen hat.
Nun, in beiden Fälle schickte ich sie nicht nach Hause und ich denke, dass es keine Grenze in ihrer Pflege gab.
Eine dachte ich, hat ein Kidneystein.
Ich kaufte ein Kidney-X-Ray. Als es normal war, sah mein Kollegen, der eine Reasserung des Patienten machte, merkte ich, dass es in der rechten Quadrant etwas Schmerzen in der rechten Quadrant merkte und fragte die rzte.
Die andere hatte viel Tod.
Ich kaufte einige Flügel, um ihn zu rehydraten und fragte meine Kollegen, ihn zu reasserieren.
Und er machte es und als er einen Schmerz in der rechten Quadrant merkte, fragte er die Surgeons.
In beiden Fälle hatten sie ihre Operationen und sie machten okay.
Aber jedes Mal knüpfen sie mich, knüpfen sie mich.
Und ich möchte Ihnen sagen, dass meine schlimmsten Fehler nur in den ersten fünf Jahren geschehen, wie viele meiner Kollegen sagen, das ist total B.S.
Manche meiner Doozies waren in den letzten fünf Jahren.
Als allein, schrecklich und un unterstützt.
Hier ist die Problem: Wenn ich nicht sauber und über meine Fehler sprechen kann, wenn ich nicht die kleinen Stimme finden kann, die mir erzählt, was wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meine Kollegen teilen?
Wie kann ich sie über das, was ich gemacht habe, damit sie nicht das gleiche machen?
Wenn ich in einem Raum laufen würde – wie es jetzt – hätte ich keine Ahnung, was Sie mir denken.
Wenn war das letzte Mal, als man jemand spricht, über Fehler nach Fehler nach Fehler?
Oh ja, Sie gehen zu einem Cocktailparty und hören vielleicht von einem anderen Arzt, aber Sie werden nicht von einem anderen Arzt sprechen.
Wenn ich in einem Raum mit meinem Colleagen laufen würde und ihnen ihre Unterstützung fragen würde, und ich begann, zu erzählen, was ich gerade erzählt habe und zu erzählen, würde ich wahrscheinlich nicht durch zwei dieser Geschichten erzählen, bevor sie wirklich unerwartet werden, dann würde jemand eine Gedanke schrecken, sie würde die Thema ändern und wir fuhren.
Und wenn ich und meine Kollegen wussten, dass eine meiner Orthopädische Kollegen in meinem Krankenhaus die falsche Lebe in meinem Krankenhaus hat, glaube ich, ich hätte Probleme mit dieser Person zu machen.
Das ist das System, das wir haben.
Es ist eine vollständige Vernichtung von Fehlern.
Es ist ein System, in dem es zwei Arten von rzte gibt – die, die Fehler machen und die nicht, die die nicht, die, die nicht, die, die es nicht handeln können, die, die schlechte Ergebnisse haben und die, die großartige Ergebnisse haben.
Und es ist fast wie eine ideologische Reaktion, wie die Antikörper beginnen, diese Person zu attacken.
Und wir haben diese Idee, dass wenn wir die Menschen, die Fehler aus der Medizin machen, die Fehler aus der Medizin machen, was wir übrig sind, aber eine sichere System.
Aber es gibt zwei Probleme.
In meinen 20 Jahren meiner medizinischen Broadcasting und Journalismus habe ich eine persönliche Studie über medizinische Malaria und medizinische Fehler gemacht, um alles zu lernen, was ich kann, von einer der ersten Artikel, die ich für die Toronto Star geschrieben habe, bis zu einer der ersten Artikel, die ich für die Toronto Star geschrieben habe, bis zu einer meiner Show "White Coat, Black Art" zu meinem Show "White Coat, Black Art".
Und was ich gelernt habe, ist, dass Fehler absolut überall sind.
Wir arbeiten in einem System, in der Fehler jedes Tag passiert, wo eines in 10 Medikamente, die in der Krankenhaus gegeben werden oder in der falschen Dosage, die in der falschen Dose gegeben werden, wo Krankenhaus-Achsekten mehr und mehr ernstört werden, während Krankenhaus-Achsekten mehr und mehr ernstört werden.
In diesem Land sterben so viele als 24.000 Canadiann von ernstbaren medizinische Fehlern.
In den Vereinigten Staaten legte es um 100,000.
In beiden Fallen sind diese grossen Erwartung, weil wir wirklich nicht die Problem herausfinden, wie wir sollten.
Und hier ist die Sache.
In einem Krankenhaussystem, in der medizinische Wissen jedes zwei oder drei Jahre doublingt, können wir nicht damit halten.
Die Schlaflosigkeit ist absolut verrückt.
Wir können es nicht zerstören.
Wir haben unsere kognitiven Bemerkungen, sodass ich einen perfekten Geschichte auf einem Patienten mit Brustschmerzen machen kann.
Nun nehmen Sie dieselben Patienten mit Brustschmerzen, fühlen sie mögen und garrulisch, fühlen sie ein wenig Alkohol auf ihren Brett, und plötzlich ist mein Geschichte mit Verletzung.
Ich nehme nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin kein Roboter; ich mache es nicht die gleiche Art jedes Mal.
Und meine Patienten sind nicht Autos; sie erzählen mich ihre Symptome nicht in der gleichen Weise.
Wenn alles das alles ist, sind Fehler möglich.
Wenn man das System nimmt, wie ich gelernt habe, und alle fehlerhaften Gesundheitsexperten, dann wird es niemand übrig.
Und wissen Sie, dass Geschäfte über Menschen nicht über ihre schlimmsten Fälle sprechen wollen?
In meinem Show, auf "White Coat, Black Art", machte ich es eine Art, "Here ist mein schlimmsten Fehler", ich sagte zu jeder von Paramedien zu der Hauptarzt der Herzchirurgie, "Here ist mein schlimmsten Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
Und ihre Schüler drängten, sie drängten, sie sahen, dann sahen sie auf und sahen raus und begannen mir ihre Geschichten zu erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten erzählen. Sie wollen ihre Geschichten erzählen.
Sie wollen sagen: "Sah, machen Sie nicht die gleiche Fehler, die ich gemacht habe."
Was sie brauchen ist eine Umgebung, um das zu tun.
Was sie brauchen ist ein rekonstruierter medizinisches Kultur.
Und es beginnt mit einem Arzt.
Die rekonstruierte Mediziner ist Mensch, weiß sie, hat es, hat es, hat es verstanden, hat es nicht stolz, Fehler zu machen, hat es nicht stolz, dass sie Fehler lernen kann, aber versucht, eine Sache davon zu lernen, die sie jemandem lernen kann.
Sie teilen ihre Erfahrungen mit anderen.
Sie ist freundlich, wenn andere Leute über ihre Fehler sprechen.
Und sie zeigt andere Menschen ihre Fehler, nicht in einem schreckliche Art, sondern in einer liebevollen, supportiveen Art, sodass jeder profitieren kann.
Und sie arbeitet in einer Kultur der Medizin, die behauptet, dass Menschen die System runter werden, und wenn Menschen die System runter werden, werden sie Fehler von Zeit zu Zeit machen.
Das System entwickelte also Backups, die es leichter macht, diese Fehler zu erkennen, die Menschen inevitably machen, und auch in liebevollen, supportiveen Orten, wo jeder, der in der Gesundheitswesen Observiert, Dinge herausfinden kann, die potentielle Fehler sein könnten und rewarded wird, wenn wir Fehler machen. Und besonders Leute wie mich, wenn wir Fehler machen, sind wir rewarded, wenn wir Fehler machen.
Mein Name ist Brian Goldman.
Ich bin ein rekonstruierter Arzt.
Ich bin Mensch. Ich mache Fehler.
Ich bin schrecklich, aber ich versuche, eine Sache zu lernen, die ich anderen Menschen passieren kann.
Ich weiß immer noch nicht, was Sie mir denken, aber ich kann das leben.
Und lassen Sie mich mit drei Worte meines eigenen: Ich erinnere mich.
Ich werde über ein kleines, kleines Idee sprechen.
Und das geht um die Basepunkt zu ändern.
Und weil das Idee in einem Minute erklärt kann, erzähle ich Ihnen drei Geschichten vor, um die Zeit zu füllen.
Und das erste Geschichte ist über Charles Darwin, einer meiner Heroen.
Und er war hier, wie Sie wissen, im Jahr 35.
Und Sie würden denken, er fliegen Finches, aber er fliegen nicht.
Er sammelte Fische.
Und er schrieb eine von ihnen als sehr kompliziert.
Das war der Saalfingrupper.
Ein großes Fischerie wurde seit den 80ern betrieben.
Das Fisch ist auf der IUCN Red List.
Das Geschichte, wir haben es viele Mal auf Galapagos und andere Orten hörten, also gibt es nichts Besonderes.
Aber das Punkt ist, wir kommen immer noch in Galapagos.
Wir glauben immer noch, dass es sauber ist.
Die Brots sagen immer noch, dass es unerwartet ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, also um ein anderes Konzept zu zeigen, heißt es, die Wahrnehmung der Wahrnehmung.
Denn ich war in 1971 dort, und studierte ein Loch in Westafrika.
Ich war dort, weil ich in Europa lebte und ich wollte später in Afrika arbeiten.
Und ich dachte, ich könnte sich kombinieren.
Und ich hatte einen großen Sonnenburn und ich war überzeugt, dass ich wirklich nicht von dort war.
Das war mein erste Sonnenburn.
Und das Lagoon war von Palmen, wie Sie sehen, und ein paar Mangrove.
Und es hatte Tilapia ungefähr 20 cm, ein Spezies von Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fischerie für diese Tilapia haben viele Fische und sie hatten eine gute Zeit und nahmen mehr als die Durchschnitt in Ghana.
Wenn ich vor 27 Jahren dort ging, hat die Fische zu half ihrer Größe verschwinden.
Sie wurden mit fünf Centimeter entwickelt.
Sie wurden genetisch geworfen.
Es gab noch noch Fische.
Sie waren immer noch glücklich.
Und die Fische waren auch glücklich, dort zu sein.
Das alles verändert sich, aber alles verändert sich.
Mein dritten kleine Geschichte ist, dass ich ein Anführer in der Einführung der Trawling in Südasien war.
In den 70ern – genau in den 60ern – machte Europa viele Entwicklungsprojekte.
Fish Entwicklung bedeutete auf Ländern, die bereits 100,000 Fischer hatten. Und dieses Schiff, sehr schrecklich, nennt sich Mutiara 4.
Und ich sah auf es, und wir machten Untersuchungen über die Südwest Chinas Meer und besonders die Javas Meer.
Und was wir gefangen haben, hatten wir keine Worte für es.
Was wir gefangen haben, wissen Sie jetzt, ist die Untergrund des Meeres.
Und 90 Prozent unseres Catches waren Spinnen, andere Tiere, die auf dem Boden stabil sind.
Und tatsächlich die meisten Fische sind ein kleines Punkt auf der Erwärmung, die Erwärmung der Erwärmung.
Es kam im Grunde des Meeres auf dem Deck und dann wurde es zerstört.
Und diese Bilder sind außergewöhnlich, weil diese Transition sehr schnell ist.
In einer Jahr machen Sie eine Survey und dann beginnt Geschäftesfisch.
Die Unterseite wird von einem schweren oder soften Korallen in ein schmutziges Mess.
Das ist ein schreckliches Turm.
Sie wurden nicht töten, sie wurden töten, weil sie töten waren.
Und eines Tages haben wir einen liven.
Es war noch nicht geworfen.
Und dann wollten sie es töten, weil es gut zu essen war.
Diese Mögliche ist tatsächlich von Fischern, wenn sie in einem Ort gehen, in dem sie nie gefährt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir verändern die Welt, aber wir vergessen es nicht.
Wir adjustieren unsere Baseline auf dem neuen Niveau und erzählen nicht, was hier war.
Wenn man das generalisiert, passiert etwas wie das.
Sie haben auf der Y-Axe eine gute Sache: Biodiversität, Zahlen von Orca, die grüne Schönheit Ihres Landes, die Wasserversorgung.
Und in der Zeit ändert sich es – es ändert sich, weil Menschen Dinge tun oder natürlich.
Jeder Generation wird die Bilder, die sie im Anfang ihrer bewussten Leben bekamen, als Standard verwenden und ergibt sich weiter.
Und die Unterschied, dann, sieht sie als Verlust.
Aber sie sehen nicht, was vorher passierte, als Verlust.
Sie können eine Reihe von Veränderungen haben.
In der Ende wollen Sie schreckliche Retten retten.
Und das ist, zu einem großen Teil, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge, die verloren sind oder Dinge, die nicht so sind.
Sie sollten denken, dass diese Problem Menschen wahrscheinlich Auswirkungen auf Menschen hat, wenn sie in Protagonisten Gesellschaften töten Tiere und sie wussten nicht, dass sie so gemacht hatten.
Denn ein Tier, das sehr reich ist, bevor es extinct wird, wird es selten.
Sie verlieren also nicht viele Tiere.
Sie verlieren immer seltene Tiere.
Und deshalb sind sie nicht als große Verlust bezeichnet.
In der Zeit konzentrieren wir auf große Tiere und in einem Meer, das heißt die große Fische.
Sie werden seltener, weil wir sie fliegen.
In der Zeit haben wir ein paar Fische übrig und wir glauben, das ist der Basepunkt.
Und die Frage ist, warum acceptieren die Menschen das?
Denn sie wissen nicht, dass es andere war.
Und tatsächlich werden viele Leute, Wissenschaftler, denke, dass es wirklich andere war.
Und sie werden dieses besiegen, weil die Beweise in einer früheren Mode nicht in der Weise, wie sie die Beweise präsentiert würden.
Die Anecdote, die einige präsentieren, wie Captain so und so viele Fische in diesem Gebiet gesehen haben, kann nicht genutzt werden oder nicht genutzt werden, weil es nicht "wissenschaftlich" ist.
Sie haben also eine Situation, in der Menschen nicht die Vergangenheit kennen, obwohl wir in literären Gesellschaften leben, weil sie nicht die Quellen der Vergangenheit vertrauen.
Und deshalb, die enorme Rolle, die ein marine geschütztes Gebiet spielen kann.
Denn mit marine geschützten Gebieten rekonstruieren wir die Vergangenheit.
Wir rekonstruieren die Vergangenheit, die die Menschen nicht verstehen können, weil die Baseline ändert und sehr niedrig ist.
Das ist für Menschen, die ein marine geschütztes Gebiet sehen können und der Einblick, die es bietet, ermöglicht sie ihre Basel zu resetten.
Wie sind die Leute, die das nicht tun können, weil sie keine Zugang haben – die Menschen in den Midwesten?
Es glaube ich, dass die Kunst und Film vielleicht die Grenze füllen können, und Simulationen.
Das ist ein Simulation von Chesapeake Bay.
Es gab Gray Whales in Chesapeake Bay schon vor 500 Jahren.
Und Sie werden erkennen, dass die Farben und Tonen wie "Avatar" sind.
Und wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie sich darüber nachdenken, warum die Leute so beeinflusst wurden – nicht den Pocahontas Geschichte – warum so beeinflusst wurden?
Denn es repräsentiert etwas, das in gewisser Sinne verloren ist.
Und also meine Meinung, die einzige, die ich Ihnen geben werde, ist, dass Cameron "Avatar II" underwater tun kann.
Danke.
In den 1980ern, in der communistische Osteuropa, musste man ein Typwriter registrieren.
Sie mussten ein Beispielstück von Text aus dem Typwriter registrieren.
Und das wurde so gemacht, dass die Regierung herausfinden konnte, wo Text kommt.
Wenn sie ein Papier gefunden haben, das falsche Art von Gedanken hatte, konnten sie herausfinden, wer dieses Gedanken hat.
Und wir in der Westen konnten nicht verstehen, wie jeder es tun könnte, wie viel es die Freiheit des Sprechens beschränken würde.
Wir würden das nicht in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute im Jahr 2011, wenn man einen farbigen Laserdrucker von einem großen Laserdruckerhersteller kaufen und eine Seite druckt, wird diese Seite kleinen blauen Punkte auf jede einzelne Seite druckt, in einer Art, die die Seite für Sie und Ihren Drucker einzigartig ist.
Das passiert heute.
Und niemand hat irgendeine Sorge darüber gemacht.
Und das ist eine Beispiel dafür, wie unsere eigenen Regierungen Technologie gegen uns gegen die Bürger benutzen.
Und das ist einer der wichtigsten drei Quellen der online Probleme.
Wenn wir uns anschauen, was wirklich in der Online Welt passiert, können wir die Angriffe based auf den Angriffen.
Wir haben drei Hauptgruppen.
Wir haben Online-Krankheiten.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive der Online-Krankheiten sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Leute verdienen Geld.
Sie nutzen online Angriffe um viel Geld zu verdienen, und viel und viel.
Wir haben tatsächlich mehrere Fälle von Millionairen online, Multimillionairen, die Geld mit ihren Angriffen verdienen.
Hier ist Vladimir Tsastsin von Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter.
Diese Leute machen ihren Glück online, aber sie machen es durch illegale Methoden, wie Banking Trojanen, um Geld aus unseren Bankkontos zu sterben, wenn wir online-Banking machen, oder mit Schlüsselloggeren, um unsere Kreditkartendaten zu sammeln, wenn wir online-Banking machen, oder mit Schlüsselloggeren, um unsere Kreditkartendaten zu sammeln, wenn wir online-Shopping machen.
Die U.S. Secret Service, vor zwei Monaten, frost die Schweizer Bankkonto von Mr. Sam Jain hier, und diese Bankkonto hatte 14.9 Millionen US Dollar auf es, als es frost.
Mr. Jain selbst ist weg; niemand weiß, wo er ist.
Und ich behaupte, dass es heute wahrscheinlicher ist, dass jeder von uns der Opfer eines Gefängnis online als hier in der realen Welt zu werden.
Und es ist sehr klar, dass es nur schlimmer wird.
In Zukunft wird die Mehrheit der Crime online passiert.
Die zweite große Gruppe der Attacker, die wir heute sehen, sind nicht von Geld motiviert.
Sie werden von etwas anderes motiviert – motiviert von protesten, motiviert von einem Meinung, motiviert von den Löchern.
Hier haben Gruppen wie Anonymous über die letzten 12 Monate risen und sind ein wichtiges Spieler in der Bereich der Online-Attacks.
Das sind die drei Hauptattacker: Hacktivisten, die es für die Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für die Protest machen, aber dann sind die letzte Gruppe: Nationenstaaten, Regierungen, die die Angriffen machen.
Und dann sehen wir Fälle wie das in DigiNotar passierte.
Das ist eine hervorragende Beispiel, was passiert, wenn Regierungen gegen ihren eigenen Bürger kriegen.
DigiNotar ist ein Certificate Authority aus den Niederlanden -- oder tatsächlich, es war.
Es wurde letztes Fall in der Bankruptien gegangen, weil sie entworfen wurden.
Man hat es gefangen und hat es vollständig zerstört.
Und letzten Woche fragte ich in einem Meeting mit den deutschen Regierungsministeren, ich fragte eine der Führungskräfte der Team, ob er verstanden hatte, dass Menschen wegen der DigiNotar-Hack erschossen haben.
Und seine Antwort war ja.
Wie sterben Menschen als Ergebnis eines Hacks?
Die DigiNotar ist ein C.A.
Sie verkaufen Certificaten.
Was machen Sie mit Certificaten?
Nun, man braucht einen Certificate, wenn man einen Website hat, das https, SSL-Etablierten Services, Services wie Gmail.
Wir alle, oder ein großes Teil von uns, verwenden Gmail oder einer dieser Wettbewerben, aber diese Services sind besonders beliebt in totalitären Staaten wie Iran, wo Dissidenten foreigner Dienste wie Gmail verwenden, weil sie wissen, dass sie sicherer sind als die lokalen Dienste, und sie sind encrypted über SSL Verbindungen, so dass die Regierung nicht auf ihre Diskussionen erlauben kann.
Aber sie können, wenn sie in einer foreignen C.A. hacken.
Ich zeige Rogue-Certificate und zeige Rogue-Certificate.
Und das passiert genau mit dem Fall von DigiNotar.
Was ist über die Arabische Frühling und Dinge, die in gypten passierten?
Nun in gypten töten die Beamten der gypten Secret Police in April 2011 und als sie die Gebäude töten, fanden sie viele Papiere.
Eines dieser Papiere war diese Binder namens "FINFISHER".
Und in diesem Binder waren Notes aus einer Firma, die in Deutschland ein Set von Werkzeuge verkauft hatte, die die gypten Regierung ein Set von Werkzeuge verkauft hatte, um – und in sehr großem Maßstab – all die Kommunikation der Bürger der Land.
Sie verkauften dieses Werkzeug für 280,000 Euro zu den gypten Regierung.
Die Firmenhäuser sind hier.
Westlichen Regierungen geben totalitäre Regierungen mit Werkzeugen, um das gegen ihren eigenen Bürger zu tun.
Aber Westlichen Regierungen machen es auch selbst.
In Deutschland wurde vor ein paar Wochen die sogenannten State Trojan gefunden, die von deutschen Regierungen verwendet wurde, um ihren eigenen Bürger zu erfinden.
Wenn Sie in einem kriminellen Case sind, ist es ziemlich klar, dass Ihre Telefon tapped wird.
Aber heute geht es weiter.
Sie können Ihre Internetverbindung tapen.
Sie werden auch Werkzeuge wie State Trojan benutzen, um Ihre Computer mit einem Trojan zu infectieren, das ermöglicht sie, all Ihre Kommunikations zu hören, um Online-Kommunikations zu hören, um Ihre Passworte zu sammeln.
Wenn wir darüber nachdenken, sollten die wahrscheinliche Antwort von Menschen sein: "Okay, das klingt schlecht, aber das macht mich nicht wirklich, weil ich ein legaler Bürger bin.
Warum sollte ich Sorgen?
Denn ich habe nichts zu hide."
Und das ist ein Argument, das nicht richtig macht.
Die Privatsphäre ist beeinflusst.
Privacy ist nicht zur Diskussion.
Das ist kein Frage zwischen Privacy und Sicherheit.
Es ist eine Frage von Freiheit gegen Kontrolle.
Und während wir unsere Regierungen jetzt trauen könnten, hier im Jahr 2011, werden alle Rechte, die wir geschenkt werden.
Und trauen wir, trauen wir blind, jede zukünftigen Regierung, eine Regierung, die wir 50 Jahre später haben?
Das sind die Fragen, die wir für die nächsten 50 Jahre denken müssen.
Das klingt vielleicht schrecklich, aber ich bin ein großes Fan von der Concreteblock.
Die ersten Concrete Blocke wurden in 1868 hergestellt, mit einem sehr einfachen Idee: Modulen, die mit einem bestimmten Maßstab zusammenfassen, die zusammenfassen.
Und sehr schnell wurden Concrete Blocks die meist genutzte Baueinheit der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge zu bauen, die größer waren als uns, Gebäude, Brücke, ein Baustein.
Wir hatten es sogar Concrete Blocks als Gebäudeblock unseres Zeits.
Etwa 100 Jahre später in 1947 entwickelte LEGO das.
Es wurde als automatische Binding-Brick genannt.
Und in einigen kurzen Jahren waren LEGO-Blocks in jedem Haushalt.
Es ist estimated, dass über 400 Milliarden Bricke produziert wurden -- oder 75 Bricke für jede Person auf der Planeten.
Man muss kein rger sein, um schöne Häuser, schöne Brücke, schöne Gebäude zu machen.
LEGO machte es zugänglich.
LEGO hat im Grunde die kollektiven Block der Welt genommen und setzte es in die kollektiven Block unseres Vorstellungskrafts.
Denn im gleichen Jahr, im Bell Labs, wurde die nächste Revolution vorgestellt, die nächste Gebäudeblock.
Die Transistor war ein kleines Plastikeinheit, das uns von einem Welt von staticen Bricken aufeinander zu einem Welt, in dem alles interaktiv war.
Wie das Concrete Block, ermöglicht die Transistor viel größerer, komplexer Schaltkreise zu bauen, ein Brick an einem Mal.
Aber es gibt einen Haupt Unterschied: Das Transistor war nur für Experten.
Ich denke nicht, dass das Gebäudeblock unseres Zeits für Experten ist, also habe ich entschieden, das zu ändern.
Es war acht Jahre alt, als ich im Medienlab war, begann ich diese Idee, wie man die Macht von Entwicklern und Designern in den Händen von Künstlern und Designern setzen kann.
Ein paar Jahre später begann ich kleineBits zu entwickeln.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie sie funktionieren.
LittleBits sind Elektromodule mit jedem bestimmten Funktion.
Sie werden pre-engineert, um Licht, Musik, Motoren und Sensoren zu sein.
Und die beste Sache ist, dass sie mit Magneten zusammenhängen.
Sie können sie nicht die falsche Art setzen.
Die Bricke sind colorcoded.
Green ist Ausgangs, blau ist Energie, pink ist Ausgangs und orange ist Wire.
Und alles, was man tun muss, ist ein blaues zu einem grünen, und sehr schnell können man größere Schaltkreise machen.
Sie fühlen einen blauen zu einem grünen, man kann Licht machen.
Sie können einen Knopf setzen und jetzt haben Sie ein kleines Dimmer gemacht.
Stellen Sie sich die Knopf für eine Pulsemodul, das hier ist, und jetzt haben Sie ein kleines Blinker gemacht.
Sie fühlen diese Buzzer für ein zusätzliches Pfeife und haben eine Noisemache erschaffen.
Ich werde das stoppen.
Und nach einfachem Spielen sind kleineBits wirklich sehr kompliziert.
Wenn man nicht Programmieren muss, Wire, Solder zu verkaufen, können kleineBits programmieren, mit sehr einfachen intuitiven Geräten.
So, um es schneller oder langsamer zu machen, würde man einfach diese Knopf drehen und es langsamer oder langsamer pulsieren.
Die Idee behind kleineBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jede einzelne Interaktion auf der ganzen Welt in ein ready-to-uses Brick machen.
Lights, Stimmen, Solarpanele, Motoren – alles sollte zugänglich sein.
Wir haben kleineBits für Kinder gegeben und sie spielen mit ihnen.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die schönste Sache ist, wie sie beginnen, die Elektronik in ihrem Alltag zu verstehen, die sie nicht in Schulen lernen.
Wie ein Nachtlicht funktioniert, oder wie ein Elektrizitätsfenster geöffnet ist, oder wie ein iPod reagiert auf Touch.
Wir nehmen auch kleineBits, um Schulen zu erschaffen.
Wir haben also Designer, die keine Erfahrung mit Elektronik haben, beginnen, mit kleineBits als Material zu spielen.
Hier sehen Sie, mit Fels und Papierwasserbeuteln, haben wir Geordie gemacht.
Ein paar Wochen nahmen wir kleineBite zur RISD und gaben sie zu einigen Designern mit keinen Erfahrung in der kosystem – nur Kraft, Holz und Papier – und sagte sie: "Make etwas."
Hier ist ein Beispiel für ein Projekt, das sie gemacht haben, ein Bewegungsaktives Confetti-Canonball.
Aber warten Sie, das ist wirklich mein Lieblingsprojekt.
Es ist ein Lobster aus Playdough, der Angst der Dunkelheit hat.
Für diese nicht-Engineer wurden kleineBits ein anderes Material, Elektronik wurde nur ein anderes Material.
Und wir wollen diese Material für alle zugänglich machen.
Die kleineBits sind Open Source.
Man kann auf der Webseite gehen, download all die Design-Dateien, machen sie selbst.
Wir wollen eine Welt von Creatoren, Inventoren, Contributors fördern, denn diese Welt, die wir leben, diese interaktive Welt, ist unser.
So gehen Sie vor und starten Sie zu erfinden.
Danke.
Als ich 11 war, dachte ich, dass ich einen Morgen zum Freude in meinem Haus woken.
Mein Vater hörte BBC News auf seine kleinen, greige Radio.
Es gab einen großen Smile auf seinem Gesicht, die damals unbekannt war, weil die Nachrichten überwiegend ernstörte.
"Die Taliban sind weg!" meine Vater sah.
Ich wusste nicht, was es bedeutete, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr, sehr glücklich war.
"Sie können jetzt in einem realen Schule gehen."
Eine Morgen, die ich nie vergessen werde.
Eine wirkliche Schule.
Sie sehen, ich war sechs als die Taliban in Afghanistan entworfen und machte es illegal, Mädchen in der Schule zu gehen.
Und für die nächsten fünf Jahre kleidete ich als Junge, um meine ältere Schwester, die nicht mehr draußen allein sein konnte, zu einem schrecklichen Schule zu gelangen.
Es war das einzige Weg, dass wir beide unterrichten konnten.
Jedes Tag nahm wir eine andere Route, damit niemand wussten, wo wir gehen würden.
Wir nahmen unsere Bücher in Einkaufstaschen, sodass es scheinbar scheinen, dass wir nur in Einkaufstaschen waren.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Wohnzimmer.
Es war gemütlich im Winter, aber sehr heiß im Sommer.
Wir alle wussten, dass wir unsere Leben riskierten – die Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Und jedes Mal wurde der Schule plötzlich für eine Woche geschlossen, weil Taliban schrecklich waren.
Wir fragten immer, was sie über uns wussten.
Wir wurden gefolgt?
Wie wissen sie, wo wir leben?
Wir waren schrecklich, aber das Schule war wo wir tun wollten.
Ich war sehr glücklich, in einer Familie zu wachsen, in der Bildung wertschätzet und Mädchen wertschätzet wurden.
Meine Großmutter war ein außergewöhnlicher Mann für seine Zeit.
Ein totales Maverick aus einer remoten Kontinent Afghanistan, entschied er, dass seine Tochter, meine Mutter, zur Schule gehen und für dieses, wurde er von seinem Vater zerstört.
Aber meine intelligente Mutter wurde Lehrer.
Es ist sie.
Sie retten zwei Jahre alt, nur um unsere Haus in eine Schule für Mädchen und Frauen in unserem Ort zu bauen.
Und mein Vater -- das ist er -- war der erste in seinem Familie, eine Bildung zu bekommen.
Es gab keine Frage, dass seine Kinder eine Bildung erhalten würden, auch seine Tochter, trotz der Taliban, trotz der Gefahren.
Und für ihn gab es mehr Risiko, seine Kinder nicht zu unterrichten.
Ich erinnere mich, dass ich in den Taliban Jahren so fasziniert war, dass ich immer fasziniert war und immer fasziniert war und keine Zukunft sah.
Ich wollte schließen, aber mein Vater sagte: "Sag, meine Tochter, Sie können alles verlieren, was Sie in Ihrem Leben haben.
Die Geld kann sterben werden. Sie können während einer Krieg verlassen.
Aber die einzige Sache, die immer mit Ihnen bleibt, ist, was hier ist, und wenn wir unsere Blut verkaufen müssen, um Ihre Schulegebühren zu zahlen, werden wir das.
So wollen Sie noch nicht weiter gehen?"
Jetzt bin ich 22.
Ich wurde in einer Land gewachsen, die von Jahrzehnten von Krieg erschossen wurde.
Nicht mehr als sechs Prozent der Frauen meines Alters haben es nach der High School gemacht, und wenn meine Familie nicht so entschlossen waren, wäre ich eine von ihnen.
Nun, ich stand hier ein stolzer Grad von Middlebury College.
Wenn ich nach Afghanistan zurückkehrte, war mein Großmutter, der von seiner Heimat entworfen, um seine Tochter zu unterrichten, der am ersten Stelle, mich zu congratulatieren.
Er brauche nicht nur über meine Abschluss, sondern auch darüber, dass ich die erste Frau war und dass ich die erste Frau, die ihn durch die Straßen von Kabul durchführt.
Meine Familie glauben in mich.
Ich erinnere mich groß, aber meine Familie erinnere mich noch größer.
Das ist warum ich globale Ambassador für 10x10, ein globales Campaign, Frauen zu erlernen.
Ich gründete SOLA, die erste und vielleicht einzige Schule für Mädchen in Afghanistan, eine Land, in der es immer noch riskiert ist, Mädchen zur Schule zu gehen.
Die spannende Sache ist, dass ich Studenten in meinem Schule mit Antrieben schrecken, um Gelegenheit zu bekommen.
Und ich sah ihre Eltern und ihre Vaters, die, wie ich meine, für sie unterstützen, trotz und auch in der Gegenwart von unerwarteten Oppositionen.
Wie Ahmed. Das ist nicht seine wahre Name und ich kann Ihnen nicht seine Gesicht zeigen, aber Ahmed ist der Vater eines meiner Schüler.
Ein paar Monate zuvor waren er und seine Tochter auf ihren Weg von SOLA nach ihrem Dorf, und sie sahen von einem Straßenbomb von Minuten nicht.
Als er zurückkehrte, rang die Telefon, eine Stimme, die ihm warnte, dass wenn er seine Tochter zurück zur Schule schickte, dann versuchen sie wieder.
"Kill ich jetzt, wenn Sie wollen", sagte er, "but ich werde meine Tochter's Zukunft nicht ruinieren, weil ich meine alten und zurückwege Ideen erworfen."
Was ich in Afghanistan erkannte, ist etwas, das in der Westen verbreitet wird, dass behind den meisten von uns, die erfolgreich sind, eine Vater, der die Wert in seinem Tochter erkannte und er sieht, dass ihre Erfolg sein Erfolg ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Mutter nicht Schlüssel für unsere Erfolg sind.
Sie sind manchmal die initiierende und überzeugende Verhandlungen für ihre Tochter, aber in einer Gesellschaft wie in Afghanistan müssen wir die Unterstützung von Männern haben.
Und unter den Taliban waren Mädchen in den Hunderte – erinnern Sie, es war illegal.
Aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen in der Schule in Afghanistan.
Afghanistan sieht so stark aus wie hier in Amerika.
Ich finde, dass die Amerikaner die fragilität in Veränderungen sehen.
Ich hoffe, dass diese Veränderungen nicht viel länger dauern werden, bis zu den US-Teufeln.
Aber wenn ich zurück in Afghanistan bin, wenn ich die Studenten in meinem Schule und ihre Eltern, die für sie unterstützen, die sie unterstützen, sehen ich eine versprechende Zukunft und eine langfristige Veränderung.
Ich denke, Afghanistan ist eine Land von Hoffnung und verrückte Möglichkeiten, und jeden Tag erinnern die Mädchen von SOLA mich davon.
Wie ich, sie denken großartig.
Danke.
Alles, was ich tun, und alles, was ich professionisch tun – meine Leben – wurde von sieben Jahren als junger Mann in Afrika geprägt.
Von 1971 bis 1977 – ich schaue jungen, aber ich bin nicht – ich arbeitete in Zambia, Kenya, Ivory Coast, Algeria, Somalia, in Projekten von technischen Zusammenarbeit mit Afrikanern.
Ich arbeitete für ein chinesisches NGO und jede einzelne Projekt, die wir in Afrika gestellt haben, hat zerstört.
Und ich war schrecklich.
Ich dachte, als ich 21 Jahre alt dachte, dass wir Italiener gute Leute waren und dass wir gute Arbeit in Afrika machten.
Es hat alles, was wir getroffen haben, töten wir.
Wir haben unsere erste Projekt, die meine erste Buch "Ripples von Zambezi" inspiriert, ein Projekt, in dem wir Indien entschieden haben, Zambian Menschen zu lernen, wie Nahrung zu wachsen.
Wir kamen also mit irischen Seedn in Südsafrika in diesem absolut wundervollen Valley, die nach dem Zambezi River geht, und wir lernten die lokalen Leuten, wie irisch Tomatoe und Zuzellen zu wachsen und zu wachsen.
Und natürlich hatten die lokalen Leute absolut keine Interesse, das zu tun, also bezahlten wir sie, um zu kommen und arbeiten, und manchmal kamen sie.
Und wir waren überrascht, dass die lokalen Leute, in diesem grünen Valley, keine Landwirtschaft haben.
Aber während wir sie fragen wollten, wie sie nichts wachsen hatten, sagten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
"Just in der Zeit, um die Zambian Menschen von Hunger zu retten."
Und natürlich wächst alles in Afrika wunderbar.
Wir hatten diese großartige Tomatoe. In Italien würde eine Tomato zu diesem Größe wachsen. In Zambia, zu diesem Größe.
Und wir konnten nicht glauben, und wir sagten die Zambian, "Look, wie einfach Landwirtschaft ist."
Wenn die Tomatoe schön und rot waren und rot waren, kamen einige 200 Hippos aus dem Wasser und ateten alles.
Und wir sagten zu den Zambianen: "My Gott, die Hippos!"
Und die Zambian sagten: "Ja, das ist warum wir keine Landwirtschaft haben."
"Warum haben Sie uns nie gesagt?" "Sie haben nie gefragt."
Ich dachte, es war nur die Italiener, die in Afrika schrecken, aber dann sah ich, was die Amerikaner tun, was die Englischen tun, was die Frankreich tun, und nachdem ich sah, was sie tun, wurde ich sehr stolz auf unsere Projekt in Zambia.
Denn, wie Sie sehen, haben wir die Hippos gefährt.
Sie sollten die Wüste sehen – – Sie sollten sehen die Wüste, die wir auf unsagierten Afrikaner geschenkt haben.
Sie wollen die Buch "Dead Aid" gelesen, von Dambisa Moyo, Zambian Frau konom.
Die Buch wurde 2009 veröffentlicht.
Wir Westerner Länder haben in den letzten 50 Jahren zwei Milliarden Amerikaner Dollar gegeben.
Ich werde Ihnen nicht erzählen, was diese Geld gemacht hat.
Nun, schauen Sie ihr Buch an und lesen Sie ihr Buch.
Sehen Sie es von einer Afrikaner, die Schäden, die wir gemacht haben.
Wir Westlichen Menschen sind imperialistischer, colonialischer Missionäre, und es gibt nur zwei Wege, mit Menschen zu umgehen: Wir ob wir sie pfunden, oder wir sind Paternalismus.
Die zwei Worte kommen aus der latinischen Root "Pater", das bedeutet "Der Vater".
Aber sie sagen zwei verschiedene Dinge.
Paternalistische, ich behandeln jede aus einer anderen Kultur wie wenn sie meine Kinder waren. "Ich liebe dich so viel."
Ich behandelt alle aus einer anderen Kultur wie wenn sie meine Betreuer waren.
Das ist warum die weißen Menschen in Afrika "Bwana" genannt werden.
Ich wurde aufgrund eines Buches "Small ist Beautiful" gelesen, von Schumacher, der sagt, dass Menschen nicht helfen wollen, sie allein bleiben.
Das sollte das erste Prinzip der Hilfe sein.
Die erste Prinzip der Hilfe ist Vertrauen.
Dieses Morgen stellte der Mann, der dieses Conference eröffnete, einen Stick auf dem Boden und sagte: "Können Sie – können Sie eine Stadt vorstellen, die nicht neocolonial ist?"
Ich dachte, als ich 27 Jahre alt war, nur Menschen zu reagieren, und ich entworfe eine System namens Enterprise Facilitation, in dem man nichts entworfen, man wird nie irgendetwas entworfen, man wird nicht irgendetwas entworfen, sondern ein Servant des lokalen Leidenschaften, der Servant des lokalen Menschen, die eine Vorstellung haben, ein besseres Person zu sein.
Was Sie tun -- Sie schließen.
Sie kommen in einem Gemeinschaft ohne Ideen und sitzen mit den lokalen Menschen.
Wir arbeiten nicht in Büros.
Wir treffen im Café. Wir treffen im Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir tun, werden wir Freunde und finden heraus, was diese Person tun möchte.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Sie können eine Idee geben.
Wenn diese Person das nicht tun möchte, was werden Sie tun?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Die Leidenschaft, die dieser Mann für seine eigene persönliche Entwicklung hat, ist die wichtigste Sache.
Und dann helfen wir sie, die Wissen zu finden, denn niemand in der Welt kann alleine erreichen.
Die Person mit der Idee hat nicht die Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Und Jahre zuvor hatte ich diese Idee: Warum kommen wir nicht einmal in die Gemeinschaft, um die Leute zu sagen, was zu tun, warum hören sie nicht einmal in den Gemeinden? Aber nicht in den Gemeinden.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis erzählen.
Es gibt ein Problem mit Gemeinschaftsgesprächen.
Entrepreneuren kommen nie, und sie sagen nie, in einem öffentlichen Meeting, was sie mit ihren eigenen Geld tun wollen, was sie mit ihren eigenen Geld identifiziert haben.
Die Planung hat also diese Blinde.
Die intelligentsten Menschen in Ihrem Gemeinde wissen Sie nicht, weil sie nicht in Ihren öffentlichen Meetings kommen.
Was wir tun, arbeiten wir ein-on-one, und um ein-on-one zu arbeiten, muss man eine soziale Einrichtung schaffen, die nicht existiert.
Sie müssen eine neue Beruf erschaffen.
Die Beruf ist der Familienarzt der Unternehmen, der Familienarzt der Wirtschaft, der mit Ihnen in Ihrem Haus, in Ihrem Küchentisch, in der Café, und hilft Ihnen die Ressourcen, um Ihre Leidenschaft in eine Art zu machen.
Ich begann das als Versuch in Esperance, in Westafrika.
Ich hatte eine Ph.D. im Zeit, versuchte, von diesem künstlichen Bullshit zu gelangen und Ihnen zu sagen, was zu tun.
Und so war ich im ersten Jahr in Esperance, nur die Straßen zu laufen, und in drei Tagen hatte ich mein erstes Kunde, und in drei Tagen hatte ich mein erstes Kunde, und ich nahm diesen ersten Mann, der Fisch aus einem Garage smoked, ein Maorier, und ich nahm ihn zum Restaurant in Perth zu verkaufen, um zu organisieren, und dann kam die Fische zu mir, um zu verkaufen, um zu organisieren, und dann kam die Fisches.
Und ich nahm diese fünf Fische zusammen und diesen wunderschönen Tuna nicht zu den Cannery in Albany für 60 Cent pro Kilo, sondern zu Japan für 15 Dollar pro Kilo, und die Farmer kamen zu mir zu sprechen, sagte: "Hey, Sie haben uns helfen."
In einem Jahr hatte ich 27 Projekte, und die Regierung kam zu mir, um zu sagen: "Wie kann man das tun?"
Wie können Sie – –?" Und ich sagte: "Ich mache etwas sehr, sehr, sehr schwierig.
Ich hörte auf und hörte sie."
So – – Also sagt der Regierung: "Do es wieder."
Wir haben es in 300 Gemeinden auf der Welt gemacht.
Wir haben versucht, 40,000 Unternehmen zu gründen.
Es gibt eine neue Generation der Unternehmer, die von Selbstlosigkeit sterben.
Peter Drucker, einer der größten Management-Experten in der Geschichte, war 96 Jahre alt.
Peter Drucker war ein Professor der Philosophie, bevor er in der Wirtschaft arbeitete. Und das ist, was Peter Drucker sagt: "Planning ist tatsächlich nicht compatible mit einer entrepreneurischen Gesellschaft und Wirtschaft."
Die Planung ist die Kisse des Todes der Unternehmer.
Jetzt bauen Sie Christchurch ohne wissen, was die intelligentsten Menschen in Christchurch mit ihren eigenen Geld und ihren eigenen Energie tun wollen.
Sie müssen lernen, wie diese Leute kommen und mit Ihnen zu sprechen.
Sie müssen sie Vertrauen, Privatisierung geben, Sie müssen fantastisch an helfen, und dann kommen sie, und sie kommen in voller Geschwindigkeit.
In einer Gemeinschaft von 100.000 Menschen bekommen wir 200 Kunden.
Kann man eine Gemeinschaft von 400,000 Menschen vorstellen, die Intelligenz und die Leidenschaft?
Was Vortrag haben Sie heute am meisten bewertet?
Als lokale, schrecklichen Menschen. Das ist, was Sie bewertet haben.
Was ich sagen, ist, dass Entrepreneurie hier ist.
Wir sind am Ende des ersten industriellen Revolutions -- nonrenewable fossilen l, Fertigung -- und plötzlich haben wir Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die innere Müllmaschine ist nicht nachhaltig.
Freons Weg, Dinge zu retten, ist nicht nachhaltig.
Was wir anschauen müssen ist, wie wir essen, künstlichen, unterrichten, transportieren, kommunizieren für sieben Milliarden Menschen in einer nachhaltigen Weise.
Die Technologien existieren nicht, um das zu tun.
Wer wird die Technologie für die grüne Revolution erfinden? Universitäten?
Die Regierung? Bedenken Sie darüber.
Es wird Unternehmer, und sie machen es jetzt.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich vor vielen Jahren in einem futuristischen Magazine gelesen habe.
Es gab ein Gruppe von Experten, die eingeladen wurden, die die Zukunft der Stadt New York in 1860 zu sprechen.
Und im Jahr 1859 kam diese Gruppe von Menschen zusammen und fragten alle über was in 100 Jahren in New York passierte. Und die Schlussfolgerung war unanimous: Der Stadt New York würde nicht in 100 Jahren existieren.
Warum? Denn sie schauten sich die Curve an und sagten, wenn die Bevölkerung in New York weiterwächst, um die Bevölkerung in New York zu wandeln, hätten sie sechs Millionen Hügel benötigt, und die Manure, die von sechs Millionen Hügel geschaffen wurde, wäre unmöglich zu behandeln.
Sie waren bereits in Manure verdrängt.
So 1860 sehen sie diese schmutzige Technologie, die die Leben von New York zerstören wird.
Was passiert? In 40 Jahren, im Jahr 1900, in den USA, gab es 1,001 Autoindustrien -- 1,001.
Die Idee, ein anderes Technologie zu finden, war absolut vorgenommen, und es gab kleinen, kleinen kleinen Fabriken im Hinterwasser.
Der Dearborn, Michigan. Henry Ford.
Aber es gibt ein Geheimnis, mit Unternehmern zu arbeiten.
Erstens muss man sie Vertrauen geben.
Aber sie kommen nicht zu Ihnen und sprechen nicht.
Dann muss man sie absolut, dedicated, passionaten Service für sie anbieten.
Und dann muss man sie die Wahrheit über Unternehmer erzählen.
Die smallest Unternehmen, die größte Unternehmen, muss drei Dinge wunderbar machen: Die Produkt, die Sie verkaufen wollen muss fantastisch sein, die Marketing muss fantastisch sein, und man muss unglaubliche Finanzmanagement haben.
Wissen Sie, was?
Wir haben niemals einen einzelnen Mensch in der Welt getroffen, der es machen kann, verkaufen und die Geld behalten kann.
Es existiert nicht.
Diese Person wurde nie geboren.
Wir haben die Forschung gemacht und haben die 100 berühmten Unternehmen der Welt gesehen -- Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, alle neuen Unternehmen, Google, Yahoo.
Es gibt nur eine Sache, die alle erfolgreiche Unternehmen auf der Welt haben, nur eine: Nicht wurden von einem Person gegründet.
Wir unterrichten Unternehmer in Nordumberland, und wir starten das Kurs mit den ersten zwei Seiten von Richard Branson's Autobiographie, und die Aufgabe des 16-Jährigen ist, in den ersten zwei Seiten von Richard Branson's Autobiographie zu unterlegen, wie viele Fällen Richard Branson die Wort "Ich" nutzt und wie viele Fällen er die Wort "Wir" nutzt.
Nun, das Wort "Ich" und das Wort "Wir" 32 Mal.
Er war nicht allein, als er begann.
Niemand startete eine Firma allein. Nein.
Wir können also die Gemeinschaft schaffen, wo wir Facilitatoren haben, die aus einer kleinen Business-Bewusstsein stammen, in Cafés, in Bars, und Ihre Dedicated Freunde, die Ihnen helfen, was jemand für dieses Mann, der über dieses Epic spricht, jemand, der Ihnen sagen wird: "Was brauchen Sie?"
Was kann man tun? Kann man es machen?
Okay, kann man es verkaufen? Kann man die Geld ansehen?"
"Oh, nein, ich kann das nicht tun." "Wollst du gerne jemanden finden?"
Wir aktivieren Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Volunteern, die helfen, Ressourcen und Leute zu finden, und wir haben herausgefunden, dass die Wunder der Intelligenz von lokalen Menschen so ist, dass man die Kultur und die Wirtschaft dieses Gemeindes verändern kann, nur durch die Leidenschaft, Energie und Vorstellung von Ihren eigenen Menschen.
Danke.
Fünf Jahre alt habe ich ein Teil davon erlebt, wie es wäre, Alice in Wonderland zu sein.
Penn State fragte mich, ein Kommunikationslehrer, eine Kommunikationskurs für Engineeringstudenten zu unterrichten.
Und ich war fasziniert.
Und wirklich schrecklich. Schrecklich von diese Studenten mit ihren großen Gehirnen und ihre großen Bücher und ihre großen, unbekannten Worten.
Aber als diese Gespräche entschieden, sah ich, was Alice brauchte, als sie diesen Rabbithole sah und diese Tür auf eine ganz neue Welt sah.
Das fühlte mich nur, als ich diese Gespräche mit den Schülern hatte. Ich war überrascht, die Ideen, die sie hatten, und ich wollte anderen diese Wunderland erleben.
Und ich glaube, die Schlüssel, um diese Tür zu öffnen, ist großartige Kommunikation.
Wir brauchen dringend große Kommunikation von unseren Wissenschaftler und Entwickler, um die Welt zu verändern.
Wir Wissenschaftler und Engineer sind diejenigen, die unsere großen Herausforderungen lösen, von Energie zu Umwelt zu Gesundheitswesen, und wenn wir es nicht wissen und verstehen, dann ist das Arbeit nicht gemacht, und ich glaube, es ist unser Verantwortung als Nichtwissenschaftler, diese Interaktionen zu haben.
Aber diese großartige Gespräche können nicht geschehen, wenn unsere Wissenschaftler und lner nicht entwerfen, um ihre Wunderland zu sehen.
So Wissenschaftler und Entwickler, bitte, nerdy zu uns.
Ich möchte ein paar Schlüssel geben, wie man das tun kann, um sicherzustellen, dass wir sehen können, dass Ihre Wissenschaft sexy ist und dass Ihre kosystem aktiv ist.
Ersten Frage zu beantworten: Was ist das?
Sie erzählen uns, warum Ihre Wissenschaft für uns wichtig ist.
Nun, sagen Sie mich nicht nur, dass Sie trabeculae studieren, sondern sagen Sie mir, dass Sie trabeculae studieren, das ist die Mesenstruktur unseres Bones, weil es wichtig ist, Osteoporosis zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft schreiben, bewaren Sie sich von Jargon.
Jargon ist ein Barrier für unsere Verständnis Ihrer Ideen.
Nun, Sie können "spatial und temporal" sagen, aber warum nicht einfach "Space und Zeit", das so viel zugänglicher für uns ist?
Und Ihre Ideen zugänglich zu machen ist nicht das gleiche wie es zu drüben.
Als Einstein sagte, machen alles einfach wie möglich, aber nicht einfacher.
Sie können Ihre Wissenschaft klar kommunizieren, ohne die Ideen zu kompliziert.
Ein paar Dinge zu bedenken sind Beispiele, Geschichten und Analogie. Das sind Möglichkeiten, uns über Ihren Inhalt zu ernstören und zu ernstören.
Und wenn Sie Ihre Arbeit präsentieren, drücken Sie die Bulletpunkte.
Haben Sie irgendetwas gefragt, warum sie Bulletpointe genannt werden?
Was machen Bulleten? Bulleten töten, und sie werden Ihre Präsentation töten.
Eine Slide wie diese ist nicht nur boring, sondern es beruht zu viel auf die Sprachenbereich unseres Gehirns und führt uns zu verrückt.
Die Beispiele von Genevieve Brown ist viel effektiver. Es zeigt, dass die spezielle Struktur von Trabeculae so streng sind, dass sie tatsächlich die einzigartige Design des Eiffel Towers entworfen.
Und die Trick hier ist, ein einziges, readablees Satz zu verwenden, das die Publikum ein wenig verloren ist, und dann visualisiertes, die unsere anderen Sinne erlauben und eine tiefere Verständnis von dem, was beschrieben wird.
Ich denke, das sind nur ein paar Schlüssel, die uns helfen können, diese Tür zu öffnen und die Wunderland, die Wissenschaft und Engineering ist.
Und weil die Entwickler, mit denen ich zusammengearbeitet habe, gelernt haben, mich wirklich in Kontakt mit meinem inneren Nerd zu werden, möchte ich mit einer Equation zusammenfassen.
Sie nehmen Ihre Wissenschaft, entfernen Sie Ihre Bulletpunkte und Ihre Jargon, teilen sie durch Relevanz, teilen sie durch die Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, und teilen sie durch die Leidenschaft, die Sie für diese unglaubliche Arbeit haben, und das wird unglaubliche Interaktionen verglichen, die voller Verständnis haben.
Und so, Wissenschaftler und Entwickler, wenn man dieses Gleichung gelöst hat, sprechen Sie mich nerdy zu mir.
Danke.
Hier ist mein Handy.
Ein mobiles Handy kann Ihre Leben verändern und Ihre individuelle Freiheit geben.
In einem Handy kann man ein Gefängnis gegen Menschheit in Syrien schossen.
In einem Handy kann man eine Nachricht schicken und eine Protest in Egypt starten.
Und mit einem Handy kann man ein Song speichern, laden es auf SoundCloud und legen.
Alles ist möglich mit Ihrem Handy.
Ich bin 1984, und ich wohne in der Stadt Berlin.
Lassen Sie uns zurück in diesem Zeit zurückgehen, in diesem Stadt.
Hier sehen Sie, wie Hunderttausende von Menschen stand und protestierten für Veränderung.
Das ist Frühling 1989, und denken Sie, dass alle Menschen, die sich auf und gegen die Veränderung setzen, einen Handy in ihrem Pocket hatten.
Wer in der Raum hat einen Handy mit Ihnen?
Stellen Sie sich es hoch.
Stellen Sie Ihre Telefone hoch, halten Sie Ihre Telefone hoch.
Und hält es hoch. Ein Android, ein Blackberry, wow.
Das ist viel. Almost jeder heute hat ein Handy.
Aber heute werde ich über mich und meinem Handy sprechen und wie es meine Leben veränderte.
Und ich werde darüber reden.
Das sind 35,830 Linien Informationen.
Wirklich Daten.
Und warum gibt es diese Informationen?
Denn im Sommer 2006 stellte die E.U. Commission eine Richtlinie.
Dieses Richtlinie heißt Data Retention-Direction.
Dieses Richtlinie sagt, dass jeder Telefonunternehmen in Europa, jede Internetserviceunternehmen in Europa, eine breite Auswahl von Informationen über die Nutzer speichern muss.
Wer fragte jemand? Wer schickt jemand eine Email?
Wer sendt Ihnen eine SMS?
Und wenn Sie Ihre Handy nutzen, wo Sie sind.
Alle diese Informationen werden mindestens sechs Monate, bis zu zwei Jahre von Ihrem Telefonunternehmen oder Ihre Internetdienstanbieter gespeichert.
Und überall in Europa standen Menschen auf und sagte: "Wir wollen das nicht."
Sie sagten, wir wollen diese Daten nicht speichern.
Wir wollen Selbstdetermination in der digitalen Zeit, und wir wollen nicht, dass Telefonunternehmen und Internetunternehmen all diese Informationen über uns speichern müssen.
Sie waren Lawyer, Journalisten, Priesten, sie sagten: "Wir wollen das nicht."
Und hier sehen Sie, wie 10 Millionen Menschen auf den Straßen von Berlin laufen und sagten: "Freedom, nicht Angst."
Und einige sagten, das wäre Stasi 2.0.
Stasi war die secrete Polizei in Ostdeutschland.
Und ich frage mich auch, ob es wirklich funktioniert?
Ich kann sie wirklich all diese Informationen über uns speichern?
Jedes Mal, wenn ich meine Handy benutzen, nutzt ich meine Handy.
Ich fragte also meine Telefonunternehmen, Deutsche Telekom, die damals der größte Telefonunternehmen in Deutschland war, und ich fragte sie, schicken Sie mich alle Informationen, die Sie über mich gespeichert haben.
Und ich fragte sie einmal und fragte sie wieder und bekam keine wirkliche Antwort. Es gab nur blah blah Antworten.
Aber dann sagte ich, ich möchte diese Informationen haben, weil es mein Leben ist, in der man produzieren kann.
Ich entschied also, eine Verletzung gegen sie zu starten, weil ich diese Informationen wollte.
Aber Deutsche Telekom sagte, nein, wir geben Ihnen diese Informationen nicht.
Das Ende hatte ich einen Vertrag mit ihnen.
Ich werde die Beschwerung schließen und sie werden mich alle Informationen senden, die ich fragen.
Denn in der letzten Zeit hat der deutsche Constitutionalgericht getroffen, dass die Umsetzung dieses E.U.-Richtlinien in der deutschen Recht unkonstitutional war.
Ich bekam also diese ungewöhnliche schwarze Envelope mit einem C.D. Inside.
Und auf der C.D. war das auf.
Zweihundert Millionen hundert Millionen Linien der Information.
Als erstes sah ich es, und ich sagte, okay, es ist ein riesiges File. Okay.
Aber dann dachte ich, das ist mein Leben.
Das sind sechs Monate meines Lebens in diesem File.
Ich war also ein bisschen schrecklich, was sollte ich mit es tun?
Denn Sie können sehen, wo ich bin, wo ich am Nacht schlafen, was ich tun.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesen Informationen gehen.
Ich möchte sie öffentlich machen.
Denn ich möchte die Leute zeigen, was Datenretention bedeutet.
Und zusammen mit Zeit Online und Open Data City habe ich das gemacht.
Das ist eine Darstellung von sechs Monaten meines Lebens.
Sie können zoomen und zoomen, man kann zurückdrehen und schnell zurückkehren.
Sie können jede Schritt sehen, die ich tun.
Und Sie können sehen, wie ich von Frankfurt nach Cologne fährt, und wie häufig ich zwischen beiden rufen.
Alles ist möglich mit diesem Information.
Das ist ein bisschen schrecklich.
Aber es geht nicht nur um mich.
Es geht um uns.
Erstens, ich rufen meine Frau und sie rufen mich, und wir sprechen einigen Mal.
Und dann gibt es einige Freunde, die mich rufen und sie rufeneinander.
Und nach einer Zeit rufen Sie Sie, und Sie rufen Sie, und Sie haben diese große Kommunikationnetzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander kommunizieren, wie sie während ihren Bedrohung rufen, wenn sie zur Bedrohung gehen.
Sie können alle sehen.
Sie können die Hubs sehen, wie die Führungskräfte in der Gruppe sind.
Wenn Sie diese Informationen haben, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft tun.
Wenn Sie diese Informationen haben, können Sie Ihre Gesellschaft steuern.
Das ist ein Diagramm für Länder wie China und Iran.
Das ist ein Diagramm, wie man Ihre Gesellschaft betrachten kann, denn man weiß, wer spricht, welcher eine Email sendet, all das ist möglich, wenn man diese Informationen hat.
Und diese Informationen werden mindestens sechs Monate in Europa gespeichert, bis zu zwei Jahre.
Wie ich gesagt habe, denken Sie, dass alle Menschen auf den Straßen von Berlin im Fall 1989 einen Handy in ihrem Pocket hatten.
Und die Stasi hätte wussten, wer in diesem Protest beteiligt war, und wenn die Stasi wussten, wer die Führungskräfte behind es waren, hätte es nie passiert.
Die Fall des Berlin-Walls hätte vielleicht nicht dort gewesen sein.
Und in der Gegenwart, auch nicht die Fall des Iron Curtains.
Denn heute wollen Regierungsbehörden und Unternehmen so viel Information über uns speichern, online und offline.
Sie wollen die Möglichkeit, unsere Leben zu betrachten und sie wollen sie für alle Zeit speichern.
Aber Selbstabhängigkeit und das Leben in der digitalen Zeit ist kein Kontroll.
Aber man muss heute gegen Ihre Selbstdetermination kämpfen.
Sie müssen jeden Tag kämpfen.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Freunde, dass Privacy eine Wert der 21. Jahrhundert ist und es ist nicht outdated.
Wenn Sie nach Hause gehen, sagen Sie Ihre Representative nur, weil Unternehmen und Staaten die Möglichkeit haben, bestimmte Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mich nicht glauben, fragen Sie Ihren Telefonunternehmen, was Informationen sie über Sie speichern.
In Zukunft, jedem Mal, wenn Sie Ihren Handy benutzen, lassen Sie es ein Reminder für Sie, dass Sie für Selbstdetermination in der digitalen Zeit kämpfen müssen.
Danke.
Ich leben in Südcentral.
Das ist Süd Central: Liquor-Stores, fast Food, vacante Grundstücke.
Sie treffen sich zusammen und denken, dass sie die Namen Süd Central ändern werden, um etwas anderes zu repräsentieren, also wandeln sie es zu Süd Los Angeles, wie es das wirklich falsch ist in der Stadt.
Das ist Süd Los Angeles.
Liquor-Stores, fast food, vacante Grundstücke.
Und wie 26.5 Millionen anderen Amerikaner, wohne ich in einer Nahrungswaffen, Süd Central Los Angeles, Heimat der Drive-Thru und der Drive-by.
Das lustige Sache ist, dass die Autobahnen mehr Menschen töten als die Autobahnen.
Menschen schrecken von kreativen Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
In meinem Viertel ist die Obesityrate in meinem Dorf fünfmal höher als in Beverly Hills, die wahrscheinlich acht, 10 km entfernt ist.
Ich war verrückt, dass es passiert.
Und ich fragte mich, wie würde man sich fühlen, wenn man keine Zugang zu gesunden Essen hätte, wenn man jede Mal, wenn man in seinem Fenster gehen, sieht man die ille Wirkungen, die die aktuellen Nahrungssystem in Ihrer Nähe hat?
Ich sah wheelchairs gekauft und verkauft wie gebrauchte Autos.
Ich sah Dialysis Centers wie Starbucks.
Und ich dachte, das muss stoppen.
Ich dachte, dass die Problem das Lösung ist.
Die Problem ist die Problem und die Lösung ist die Lösung.
Und ich war verrückt, 45 Minuten zu fahren, um ein Apple zu bekommen, das nicht mit Pesticiden entworfen wurde.
Was ich also tun habe, pflanzen ich ein Lebensmittelwald vor meinem Haus.
Es war auf einer Fläche, die wir ein Parkway nennen.
Es ist 150 Meter von 10 Meter.
Das ist, es ist von der Stadt owned.
Aber man muss es halten.
Ich sage: "Cool. Ich kann alles, was ich wollen, denn es ist mein Verantwortung und ich muss es halten."
Und so entschied ich, es zu halten.
Ich und meine Gruppe, L.A. Green Grounds, gingen zusammen und begannen meine Nahrungspflanzen, Früchten, Sie wissen, die ganze Nine, Gemüse.
Was wir tun, sind wir ein Pay-it-forwards-Gruppe, in dem es von Gardenern aus allen Leben, aus allen Stadtn, und es ist komplett volunteer, und alles, was wir tun, ist kostenlos.
Und das Garten war schön.
Und dann fragte jemand.
Die Stadt kam auf mich und bekam mir eine Verschlüssel, dass ich meine Garten entfernen musste, die diese Verschlüssel wurde als Verschlüssel.
Und ich dachte: "Come auf, wirklich?
Ein Beweis dafür, Nahrung auf einem Stück Land zu pflanzen, die Sie weniger interessieren könnten."
Und ich sagte: "Cool. Bring es."
Denn dieses Mal kam es nicht.
So bekam L.A. Times es. Steve Lopez machte eine Geschichte über es und sprach mit der Bürgermeister und einer der Green Grounds-Mitglieden, hat eine Kampagne auf Change.org gestellt und mit 900 Signatoren waren wir eine Erfolg.
Wir hatten einen Erfolg auf unsere Händen.
Meine Regierungsmann hat es auch getroffen und sagte, wie sie und liebten, was wir tun.
Ich meine, warum würden sie nicht?
L.A. führt die Vereinigten Staaten in vacanten Grundstücke, die die Stadt tatsächlich wohnt.
Sie wohnen 26 Square Meter von vacanten Grundstücke.
Das sind 20 Central Parks.
Das ist genug Platz, um 725 Millionen Tomatopflanzen zu pflanzen.
Warum in der Hell würden sie das nicht okay?
Die Entwicklung eines Pflanzens wird Ihnen 1000, 10,000 Seeds geben.
Wenn ein Dollar für Green Beans 75 Dollar kostet, gibt es 75 Dollar für Produzieren.
Es ist mein Gospel, wenn ich Leute sagen, pflanzen Sie Ihre eigene Essen.
Die Herstellung Ihres eigenen Essens ist wie gedrucktes Geld.
Sehen Sie, ich habe ein Legacy in Südcentral.
Ich lebte dort. Ich errichtete meine Sohne dort.
Und ich denke nicht, dass ich ein Teil dieses gebauten Realitäts sein, die für mich von einigen anderen Menschen hergestellt wurde, und ich mache mein eigenes Realität.
Sehen Sie, ich bin Künstler.
Gardening ist meine Grafik. Ich wachsen meine Kunst.
Und wie ein Graffiti-Artist, wo sie Wände beautisieren, ich wunderschöne Landschaften, Parkwege.
Ich nutzt die Garten, die Boden, die Pflanzen und die Bäume, das ist meine Erweiterung für dieses Klasse.
Sie würden überrascht, was die Erde tun könnte, wenn Sie es als Bild sein lassen.
Sie konnten sich einfach nicht vorstellen, wie unglaublich eine Sonne ist und wie es Menschen beeinflussen.
Was passierte?
Ich habe gesehen, dass meine Garten ein Werkzeug für die Bildung wurde, ein Werkzeug für die Transformation meines Viertels.
Und um die Gemeinschaft zu verändern, muss man die Komposition des Bodens ändern.
Wir sind die Boden.
Sie würden überrascht, wie Kinder dieses Verhalten beeinflussen.
Gardening ist die therapeutische und defiantste Art, die man tun kann, besonders in der inneren Stadt.
Und dann bekommen Sie strawberries.
Ich erinnere dieses Tages, es gab diese Mutter und eine Tochter, es war etwa 10 Uhr am Abend und sie waren in meinem Garten und ich sah sie so schrecklich.
Ich glaube, es machte mich schlecht, dass sie dort waren und ich sagte sie, dass Sie das nicht tun müssen.
Das ist auf der Straße für einen Grund.
Es machte mich schrecklich, Menschen zu sehen, die so nahe zu mich waren, und das stärkte mich, warum ich das tun, und die Leute fragten mir: "Fin, sind Sie nicht daran, dass Menschen Ihre Essen sterben?"
Und ich dachte: "Hell nein, ich bin nicht sicher, dass sie es sterben werden.
Das ist warum es auf der Straße ist.
Das ist die ganze Idee.
Ich möchte sie es nehmen, aber gleichzeitig möchte ich sie ihre Gesundheit zurückholen."
Es gibt noch eine andere Zeit, als ich einen Garten in diesem Flüchtlingshaus in Downtown Los Angeles stellte.
Das sind die Leute, die ich den Truck holen durften.
Es war cool und sie teilen nur die Geschichten über wie das veränderte und wie sie mit ihrem Mutter und ihren Großmutter pflanzenten, und es war einfach cool, zu sehen, wie das sich veränderte, wenn es nur für einen Moment veränderte.
So hat Green Grounds geschafft, vielleicht 20 Garten zu pflanzen.
Wir haben etwa 50 Leute in unseren Dig-Ins kommen und teilten, und es sind alle Volunteers.
Wenn Kinder Kale wachsen, essen Kinder Kale.
Wenn sie Tomatoe wachsen, essen sie Tomatoe.
Aber wenn nichts von ihnen präsentiert wird, wenn sie nicht gezeigt werden, wie Nahrung das Gehirn und das Körper verändert, eaten sie blind, was sie ihnen vorstellt.
Ich sah junge Leute und sie wollen arbeiten, aber sie sind in diesem Punkt, wo sie entworfen – ich sah Kinder aus Farbe und sie sind nur auf diese Strecke, die für sie entwickelt wurde, die sie nach nichts führt.
Wenn ich also mit der Garten sah, sah ich eine Gelegenheit, diese Kinder zu trainieren, ihre Gemeinden zu übernehmen, um eine nachhaltige Leben zu haben.
Und wenn wir das tun, wissen wir, wer weiß?
Wir könnten die nächste George Washington Carver produzieren.
Aber wenn wir die Zusammensetzung des Bodens nicht verändern, werden wir das niemals tun.
Das ist eines meiner Plans. Das ist was ich tun will.
Ich möchte eine ganze Block des Gartens pflanzen, wo Menschen in der gleichen Block teilen können.
Ich möchte Shipping Containern nehmen und sie in gesunden Cafés wandeln.
Nun, lass mich nicht falsch.
Ich spreche nicht über keine freie Shit, denn freie ist nicht nachhaltig.
Die lustige Sache ist, dass man es retten muss.
Was ich spreche, ist, Menschen zu arbeiten und Kinder auf der Straße zu bringen, und sie zu verstehen, die Freude, die Freude, die Ehre und die Ehre, in der Entwicklung Ihres eigenen Lebensmittels zu wachsen, die Farmermarkte zu öffnen.
Was ich hier tun möchte, müssen wir das sexy machen.
Ich möchte, dass wir alle ecolutionär Renegades werden, Gangstas, Gangsta Gardener werden.
Wir müssen die Schrift über das, was ein Gangsta ist.
Wenn Sie kein Gartenmeister sind, sind Sie nicht Gangsta.
Kein Gangsta mit Ihrem Wüste, okay?
Und lassen Sie das Ihre Wahl sein.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, wissen Sie, wenn Sie mit mir treffen wollen, rufen Sie mich nicht, wenn Sie in künstleren Stuhlen sitzen wollen und Konferenzen haben, in dem man über etwas Shit spricht – wo man über etwas Shit spricht.
Wenn Sie mit mir treffen wollen, kommen Sie in die Garten mit Ihrem Wüste, damit wir etwas Shit pflanzen können.
Frieden. Danke.
Danke.
Eines meiner Lieblingswords in der gesamten Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Denn es klingt so gut.
Und was Snollygoster bedeutet, ist ein schreckwürdiger Politik.
Aber es gab einen 19. Jahrhundert Zeitungsjournalist, der es etwas besser hat, als er sagte: "Ein Snollygoster ist ein Mann, der sich unabhängig von Partei, Platform, Prinzip oder Prinzip suchen, und der, wenn er gewinnt, dann kommt er durch die enorme Macht von monumentalen Talknophische Assumnation."
Ich habe keine Ahnung, was "Talknophical" ist.
Das ist etwas mit Worten, ich glaube.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte im Mittelpunkt der Politik sind und alle Regierungen wissen, dass sie Sprache kontrollieren müssen.
Es war nicht seit 1771, dass die britische Parlament die genaue Worte erzählen konnten, die in der Debattekammer gesprochen wurden.
Und das war es eigentlich nur von der Verteidigung von einem Mann mit der außergewöhnlichen Namen Brass Crosby, der in der Parlament teilte.
Und er wurde in der Tower London geschossen und entworfen, aber er war brave genug, er war brave genug, er konnte sie aufnehmen, und in der Ende hatte er so beliebte Unterstützung in London, dass er gewonnen hatte.
Und es war nur ein paar Jahre später, dass wir die erste rekordierte Verwendung des Wortes "as reich wie Brass" haben.
Die meisten Leute glauben, das geht um die Metal.
Es ist nicht. Es geht um einen Campaigner für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen wirklich zu zeigen, wie Worte und Politik miteinander interagieren, möchte ich Ihnen zurück in die USA, kurz nachdem sie die Individuum erreicht hatten.
Und sie mussten die Frage stellen, was sie George Washington nennen sollten.
Sie wussten nicht.
Was nennt man der Führungsführer einer republikischen Land?
Und das wurde in der Congress über Jahre und Jahre diskutiert.
Und es gab alle möglichen Ideen auf der Tisch, die es hätten.
Ich meine, einige Leute wollten ihn namens Chief Magistrate Washington genannt werden, und andere Leute, seine Highness George Washington, und andere Leute, Schutzer des Liberties des Menschen der USA Washington.
Nicht so schrecklich.
Viele Leute wollten ihn King nennen.
Sie dachten, dass es versuchte und getestet wurde.
Und sie waren nicht einmal Monarchisch, sie hatten die Idee, dass man für einen bestimmten Zeitraum ein König sein könnte.
Und, wissen Sie, es könnte funktionieren.
Und alle wurde ziemlich verrückt, denn diese Debatte dauerte drei Wochen.
Ich sah ein Diary von diesem schrecklichen Senator, der immer wieder zurück kommt, "Stimmt auf diesem Thema."
Und der Grund dafür war, dass die Stimmen des Bundesrepubliken gegen die Senate waren.
Die House von Representativen wollten Washington nicht trinken.
Sie wollten ihn nicht König nennen, wenn er Ideen hat, oder seine successoren Ideen.
Sie wollten ihm die hübsten, mögensten, mögensten, mögensten Titel geben, die sie vorstellen konnten.
Und diese Titel war "President".
Die Präsident. Sie haben nicht die Titel entworfen. Ich meine, es hat schon vorher existiert, aber es bedeutete nur ein Person, der über eine Meeting presidest.
Es war wie der Vorsitzer der Jury.
Und es hatte nicht viel mehr Glamour als die Begriff "Foreman" oder "Overseer".
Es gab es occasionale Präsidenten von kleinen kollektiven Gemeinden und Teile der Regierung, aber es war wirklich kein Titel.
Und das ist der Grund, warum die Senate es entschuldigte.
Sie sagten, das ist verrückt, man kann ihn nicht Präsident nennen.
Dieses Mann muss mit Vertrage signieren und mit foreigner Gefängnis treffen.
Und wer will er wirklich schätzen, wenn er einen süßen kleinen Titel wie Präsident des Vereinigten Staaten in Amerika hat?
Und nach drei Wochen des Debattes hat die Senate nicht zerstört.
Es hat sie entschieden, die Titel "President" zu verwenden, aber sie wollten es absolut zerstören, dass sie nicht von einer guten Bezug auf die Meinungen und die Regeln der bürgerlichen Nationen, ob es in republikanischen oder mächtigen Formen der Regierung hat, ob es durch die Büro der Chief Magistrate zu annexieren – nicht schwarze Präsident – und dass in der Interaktionen wollen nicht wie es.
Nun können Sie drei interessante Dinge lernen.
Erstens – und das ist mein Lieblings – ist, dass so weit, wie ich es gefunden habe, die Senate nie offiziell die Titel des Präsidenten hat.
Barack Obama, President Obama, ist es auf tiefe Zeit, wartet auf den Senate, um sich in Bewegung zu springen.
Zweitens, was man lernen kann, ist, dass wenn ein Regierung sagt, dass es eine Temporität ist – – man kann noch 223 Jahre später warten.
Aber die dritte Sache, die man lernen kann, und das ist das wirklich wichtigste, das ist das, das ist das wirklich wichtigste, das ist das Punkt, das ich Ihnen geben möchte, ist, dass die Titel, der Präsident des USA, nicht so hoffnungsvoll klingt.
Das ist etwas mit dem kleinen über 5.000 nuklearen Kriegsheaden, die er hat, und die größte Wirtschaft der Welt und ein Flugzeug von Drohnen und all diese Dinge.
Reality und Geschichte haben diese Titel mit großer Bedeutung gegeben.
Und so gewann die Senate in der Ende.
Sie bekamen ihren Titel der Respectabilität.
Und auch die Senates andere Sorgen, die Darstellung eines Ungleichheits – es war früher eine Ungleichheit.
Aber jetzt wissen Sie, wie viele Nationen einen Präsident haben?
A hundred und forty-seven.
Alles weil sie wie der Mann, der die 5.000 nuklearen Kriegsheads hat, etc.
Und schließlich gewann die Senate und die House of Representatives, weil niemand so tief fühlt, wenn sie gesagt werden, dass sie jetzt die Präsident der USA sind.
Und das ist die wichtigste Lektion, die Sie nehmen können, und dies, die ich Ihnen geben möchte.
Politikisten versuchen, Worte zu wählen und zu nutzen, um die Realität zu erschaffen und die Realität zu kontrollieren, aber die Realität verändert Worte viel mehr als Worte können die Realität verändern.
Danke.
Ich kam mit einem Auto mit ungefähr 50 Rebelen zum Kampf für Jalalabad, als 19-jährige Vegetariansurfer aus Jacksonville, Florida.
Ich kaufte meine Converse schwarze Low-Tops für ein paar schwarze Lederschuhen und fliegte eine Rocket an Regierungstäusche, die ich nicht einmal sehen konnte.
Und das war mein erstes Mal in Afghanistan.
Ich war lange bevor ich mit der Krieg lebte, aber neben Wochenenden- und Samstag-Soccer-Spiele und Fußballspiele mit rassische Kinder der Confederation und religiöse-nationalistische Demokratie, die "Down mit Kommunikation und lange leben Afghanistan" und religiöse-nationalistische Demokratie, die "Down mit Kommunikation und lange leben Afghanistan" antworten, bevor ich wusste, was es bedeutete.
Aber das ist die Geographie des Selbsts.
Und so stand ich hier heute, Afghanistan durch Blut, Redneck durch die Grace der Gott, ein Atheist und ein radikal politicizierte Künstler, der in Afghanistan seit den letzten neun Jahren leben, arbeitet und erschaffen hat.
Nun, es gibt viele wunderbare Dinge, die man in Afghanistan erschaffen könnte, aber ich möchte es nicht schrecken, ich möchte Kunst machen, die Identität ändert und der Autorität beschädigt und die Hypokrisik und die Realität beschädigt, und es nutzt eine fantastische Ethnographie, um die Welt zu verstehen, die wir leben.
Ich möchte ein Tag in der Leben eines jihadischen Gangsters verbringen, der seine Jihad gegen den Kommunismus wie Popstar bling trägt und nutzt armede religiöse Intuition und politische Verbrechen, um ihn reich zu machen.
Und woher kann der Jihadi Gangster nicht gehen, sondern für die Parlament und eine öffentliche InstallationsKampagne mit dem Motto: "Vote für mich! Ich habe Jihad gemacht, und ich bin reich."
Und versuchen Sie diese Kampagne zu nutzen, um diese Mafiosos zu betrachten, die als National Heroen mögen.
Ich möchte in Afghanistan durch eine Arbeit namens "Payback" betrachten und ein Polizeiführer identifizieren, eine faszinierte Checkpoint auf der Straße des Kabuls, und Autos stoppen, aber instead von ihnen zu schrecken, ihnen Geld zu schrecken, ihnen Geld zu schrecken und ihnen zu apologieren – und hoffen, dass sie diesen 100 Afghani auf unserem Auftrag acceptieren.
Ich möchte ansehen, wie in meinem Meinung nach die Konflikt in Afghanistan Konfliktschick geworden ist.
Die Krieg und die expatriierten Leben, die mit es kommt, haben diese Umgebung von Style und Fashion geschaffen, die nur durch die Herstellung eines Fashion-Lines für Krieger und Selbstbomber erschaffen kann, in der ich lokale Afghan-Folk fur nimmt und es in einem flack-künstleren Jacket oder mehrere Innentaschen auf modernen neo-traditionellen Veste machen kann.
Und ich möchte anschauen, wie es ein einfaches Kabul-Wolfe und es auf der Wand während Kiplings Call 1899 auf der Wand setzt, um Gespräche zu erschaffen, wie ich aktuellen Entwicklungsinitiativen in gesterns kollektiver Rätsel über eine "white man's Belohnung" über eine "white man's Belohnung" setzt, um den schwarzen Mann von sich zu ret.
Aber diesen Dingen können Sie ins Gefängnis bringen, sie können sich falsch verstehen, falsch interpretiert werden.
Aber ich mache sie, weil ich muss, weil die Geografie des Selbsts es fordert.
Das ist mein Belohnung. Was ist ihr?
Danke.
Hi. Mein Name ist Cameron Russell, und für den letzten wenige Zeit war ich Modeller.
Und tatsächlich seit 10 Jahren.
Und ich fühle, dass es eine ungewöhnliche Spannung in der Raum gibt, weil ich dieses Dress nicht tragen sollte.
Ich habe also eine Outfit ändern.
Das ist der erste Kleidungsänderung auf der TED-Stage. Sie sind ziemlich glücklich, es zu sehen, ich denke.
Wenn einige von den Frauen wirklich schrecklich waren, als ich gefangen war, müssen Sie mich jetzt nicht sagen, aber ich werde später auf Twitter herausfinden.
Ich würde auch sagen, dass ich sehr privileged bin, dass ich mich in sehr kurzen 10 Sekunden verändern kann.
Nicht jeder kann das tun.
Diese Hügel sind sehr unsicher, so gut, dass ich sie nicht tragen würde.
Die schlimmste Teil ist, dass ich dieses T-Shirt über mein Kopf tragen, denn es ist, wenn Sie mich alle lieben, also tun Sie nichts, wenn es über mein Kopf ist.
Alles richtig.
Was habe ich das gemacht?
Das war kompliziert.
Nun, wahrscheinlich nicht so schrecklich wie dieses Bild.
Die Bild ist reich, aber auch die Bild ist schrecklich.
Ich habe einfach alles verändert, was Sie mich in sechs Sekunden denken.
Und in diesem Bild hatte ich tatsächlich nie einen Freund in der realen Leben.
Ich war völlig unglücklich, und der Fotograf sagte mir, meine Rücken zu schlagen und meine Hand in diesem Manns Haar zu setzen.
Und natürlich, ohne der Operation oder der Fake-Tan, die ich vor zwei Tagen für Arbeit bekam, gibt es sehr wenig, um zu verändern, wie wir sehen, und wie wir sehen, obwohl es superficial und immutable ist, hat eine große Einfluss auf unsere Leben.
So heute, für mich, ist es für mich, eher ehrlich zu sein.
Und ich bin auf diese Bühne, weil ich Modell bin.
Ich bin auf diese Bühne, weil ich eine schönen, weiße Frau bin, und in meinem Industrie nennen wir das eine sexy Mädchen.
Und ich werde die Fragen beantworten, die die Leute mich immer fragen, aber mit einer honesten Twiss.
Die erste Frage ist, wie werden Sie ein Modell sein?
Und ich sage immer nur: "Oh, ich war scoutiert", aber das bedeutet nichts.
Die wirkliche Art, wie ich ein Modell wurde, ist, dass ich eine genetischen Lotterie gewonnen habe und ich bin der Repräsentator eines Lebens, und vielleicht fragen Sie sich, was eine Repräsentation ist.
Nun, in den letzten paar Jahrhunderten haben wir Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Symmetrie definiert, die wir genetisch programmiert haben, sondern auch als talle, slender Figuren und femininität und weiße Haut.
Und das ist eine Legacy, die für mich gebaut wurde, und es ist eine Legacy, die ich finanziert habe.
Und ich weiß, es gibt Leute in der Publikum, die schrecklich sind, und vielleicht gibt es einige Fashionista, die, wie: "Wait. Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und erstens, ich congratulate Sie auf Ihre Modellkenntnis. sehr bemerkenswert.
Aber leider muss ich Ihnen erzählen, dass in 2007 ein sehr begeistertes NYU Ph.D. Student alle Modelle auf dem Straße, jede einzelne, die gestellt wurde, und von den 677 Modellen, die gestellt wurden, nur 27 oder weniger als vier Prozent, nicht weiß waren.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Können ich ein Modell sein, wenn ich wachsen?"
Und die erste Antwort ist: "Ich weiß nicht, sie haben mich nicht in der Verantwortung."
Aber die zweite Antwort, und was ich wirklich für diese kleine Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?"
Sie wissen? Sie können alles sein.
Sie könnten die Präsident der USA sein, oder der Inventor der nächsten Internet, oder ein Ninja-Chromo-Thoracic-Surgeon-Poet, das wäre wundervoll, denn Sie wäre der erste."
Wenn sie nach diesem unglaublichen Liste denken, "Nein, nein, Cameron, ich möchte ein Modell sein", dann sagen ich: "Ich bin mein Boss."
Denn ich bin nicht in der Verantwortung, und Sie könnten der Editor von American Vogue oder der CEO von H&amp;M oder der nächste Steven Meisel sein.
Die Aussage, dass Sie ein Modell sein wollen, wenn Sie wachsen wollen, ist vergleichbar wie gesagt, dass Sie die Powerball gewinnen wollen, wenn Sie wachsen.
Es ist nicht in Ihrer Kontrolle, und es ist großartig, und es ist kein Karrierepath.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre von accumulateden Modellwissen zeigen, denn wie cardio-thoracic-chirurgen, kann es einfach in – jetzt.
Wenn der Fotograf genau dort ist und die Licht ist, wie ein schönes HMI, und der Kunde sagt: "Cameron, wir wollen eine Walk-Show", dann geht es zuerst, schön und lange, diese Arm geht zurück, diese Arm geht zurück, diese Arm geht zurück, die Kopf ist drei Quadrats, und man schaut nach seinen fantastischen Freunden, 300, 400, 500 Mal.
Es wird so aussehen.
Ich hoffe, es ist wahrscheinlich weniger künstlich als dieses in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was passierte.
Aber nachdem Sie in der Schule gehen und ein paar Jobs gemacht haben, können Sie nicht mehr sagen, also wenn Sie sagen, dass Sie den Präsident des USA sein wollen, aber Ihre Resumé heißt "Underwear Model: 10 Jahre" und Ihre Resumé heißt "Underwear Model: 10 Jahre", dann geben Sie einen lustigen Blick.
Die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Wenn sie alle Fotos retouchen?"
Und ja, sie retouchen alle Fotos, aber das ist nur ein kleines Teil, was passiert.
Dieses Bild ist das erste Bild, das ich bekam, und es ist auch das erste Mal, dass ich ein Bikini getragen hatte und ich hatte noch keine Zeit.
Ich weiß, wir werden personal, aber ich war ein junges Mädchen.
Das ist wie ich mit meinem Großmutter vor ein paar Monaten gesehen habe.
Hier ist ich am gleichen Tag als dieses Foto.
Mein Freund musste mich mit mir kommen.
Hier ist ich an einem Slumberparty, ein paar Tage bevor ich French Vogue schoss.
Hier ist ich im Soccerteam und im V Magazine.
Und hier ist ich heute.
Und ich hoffe, dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind.
Sie sind Architekten, und sie sind Architekten von einem Gruppe von Professionen, von Hairstylisten und Makeup-Artisten und Photographer und Stylisten und Photographer und Stylisten und Fotografen und all ihre Angestellten und Postproduktion und Postproduktion, und sie bauen das. Das ist nicht mir.
Okay, also die nächste Frage, die die Leute mir fragen, ist: "Wie bekommt man freie Sachen?"
Ich habe zu viele 8-Inch-Heels, die ich nie tragen kann, außer vorher, aber die freie Sachen, die ich in der realen Leben bekommen, sind die freie Dinge, die ich in der realen Leben bekommen, und das ist, was wir nicht sprechen.
Ich lebte in Cambridge und eines Tages ging ich in ein Store und ich tat meine Geld zurück und sie bekamen mir das Dress für free.
Wenn ich ein Teenager war, fuhr ich mit meinem Freund, der eine schlechte Fahrer war und sie sah einen rot und natürlich wurde wir trafen, und es brauchte nur ein "Sorry, Officer" und wir waren auf der Weg.
Und ich habe diese kostenlose Dinge bekommen, weil ich schaue, nicht wer ich bin, und es gibt Leute, die eine Kosten für wie sie schauen und nicht wer sie sind.
Ich wohne in New York, und letztes Jahr waren 86 Prozent von ihnen schwarz und Latino, und die meisten waren junge Männer.
Und es gibt nur 177,000 junge schwarze und Latino Männer in New York, also für sie ist es kein Frage, "Will ich halte?"
"Wie vielemal wird ich haltet?"
Wenn ich dieses Vortrag erforschen, sah ich heraus, dass 53 Prozent der 13-jährige Mädchen in den Vereinigten Staaten nicht ihre Körper fühlen, und diese Zahl steigt zu 78 Prozent bis zum Zeitpunkt, dass sie 17 sind.
Die letzte Frage, die die Leute mich stellen, ist: "Was ist es, ein Modell zu sein?"
Und ich denke, dass die Antwort, die sie suchen, ist: "Wenn Sie ein bisschen dünner sind und shiniere Haar haben, werden Sie so glücklich und fantastisch sein."
Und wenn wir wieder auf der Bühne sind, geben wir eine Antwort, die vielleicht so aussehen lässt.
Wir sagen: "Es ist wirklich fantastisch, zu travelen und es ist fantastisch, mit kreativen, inspireden, passionaten Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wahr, aber sie sind nur eine Teil des Geschichtes, denn das, das wir nie auf dem Kamera sagen, das ich nie auf dem Kamera sagte, ist: "Ich bin insecure."
Und ich bin inspiriert, weil ich darüber nachdenken muss, was ich jeden Tag sieht.
Und wenn Sie sich einmal fragen, "Wenn ich dünne Tönen und shiniere Haare habe, werde ich glücklich sein?"
Sie müssen nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünsten Brust und die kühlensten Haare und die coolsten Kleidung, und sie sind die physisch unsichersten Frauen auf der Planeten.
Wenn ich dieses Vortrag schrieb, war es sehr schwierig, eine honeste Balance zu schaffen, weil ich auf der ganzen Seite sehr unglücklich fühlte, hier zu kommen und zu sagen: "Sah, ich habe all diese Vorteile von einem Deck in meinem Favor bekommen", und es fühlte mich auch sehr unglücklich, das zu folgen, "and es macht mich nicht immer glücklich."
Aber manchmal war es schwierig, eine Erzählung von Geschlecht und Racismus zu erfassen, wenn ich eine der größten Gewinner ist.
Aber ich bin auch glücklich und honoriert, hier zu sein und ich denke, dass es großartig ist, dass ich vor 10 oder 20 oder 30 Jahren gekommen war und ich hätte mehr Führung in meinem Karriere haben, denn vielleicht würde ich die Geschichte nicht erzählen, wie ich meine erste Job bekam, oder vielleicht würde ich die Geschichte nicht erzählen, wie ich für die Schule bezahlt habe, die so wichtig ist.
Wenn es eine Sache für dieses Vortrag gibt, hoffe ich, dass wir alle besser fühlen, die Macht des Bildes in unseren verstandenen Erfolgen und unsere verstandenen Failureen zu erkennen.
Danke.
Ich habe nie, nie vergessen, die Worte meines Großmutters, der in ihrem Exile töten: "Son, resist Gaddafi. Fight ihn.
Aber denken Sie nicht einmal in eine Gaddafi-like Revolution."
Ich habe fast zwei Jahre lang gedauert, bevor die Libyan Revolution begonnen wurde, entworfen von den großen Massenmobilitäten in beiden Tunisischen und gypten Revolutionen.
Ich vereinte mit vielen anderen Libyanen in und außerhalb Libya, um einen Tag der Rage zu rufen und eine Revolution gegen die tyranischen Regime der Gaddafi zu initiieren.
Und es war eine große Revolution.
Younger Libyan Frauen und Männer waren auf der Seite, die um die Fall der Regime gestellt hatten, die slogane von Freiheit, Gerechtigkeit, soziale Gleichheit zu erschaffen.
Sie haben eine hervorragende Verteidigung in den Kampf gegen die brutale Demokratie von Gaddafi gezeigt.
Sie haben eine großartige Gefühl von Selbstverstand von der östlichen Osten bis zum Süden gezeigt.
Und schließlich, nach einem Zeitraum von sechs Monaten brutale Kriege und eine Tollrate von etwa 500.000 Toten, konnten wir unsere Land erschaffen und die Tyrant zu zerstören.
Aber Gaddafi hat eine hefte Belohnung, eine Belohnung von Terrorismus, Korruption und Seeds von Diversionen.
In vier Jahrzehnten hat Gaddafi's tyranischen Regime die Infrastruktur, die Kultur und die Morale der Libyan Gesellschaft zerstört.
Ich war mit vielen anderen Frauen daran interessiert, die Libyanische Gesellschaft zu retten, um eine egale und einfache Transition zur Demokratie und nationale Reconciliation zu ermöglichen.
Etwa 200 Organisationen wurden in Benghazi gegründet, während und sofort nach der Fall von Gaddafi gegründet – fast 300 in Tripoli.
Als ich 33 Jahre in Exile zurückkehrte, ging ich zurück nach Libya und mit einzigartigen Entschlossenheit beganne ich Workshops auf Capabilitätsbildung, auf die menschliche Entwicklung von Führungsfähigkeiten.
Und mit einer unglaublichen Gruppe von Frauen gründete ich die Libyan Frauen Platform für Frieden, ein Bewegung von Frauen, Führungskräfte aus unterschiedlichen Leben, um für die sozialpolitische Empowerment von Frauen zu lobbyen und für unsere Recht für Gleiche Participation in die Entwicklung des Demokraties und Frieden zu fördern.
Ich traf eine sehr schwierige Umgebung in den Vorwahlen, eine Umgebung, die zunehmend polarisiert wurde, eine Umgebung, die von der süchtigen Politik von dominieren und exclusion entwickelt wurde.
Ich gründete eine Initiative von der Libyan Frauen Platform für Peace, um eine eher inclusiven Electoralgesetz zu lobbyen, eine eher inclusiven Electoralgesetz zu lobbyen, eine es, die jeder Bürger, nämlich nämlich nämlich nämlich nämlich die Wahl von Männern und Frauen, horizontal und horizontal in ihren Listes zu bestimmen.
Eventually wurde unsere Initiative adoptiert und erfolgreich.
Frauen gewannen 17.5 Prozent der National Congress in den ersten Wahlen in 52 Jahren.
Aber, z. B., die Euphorie des Wahls und der Revolution als ganze, verschwindet sich – für jeden Tag woken wir auf die Nachrichten von Gewalt.
Eines Tages warteten wir auf die Nachrichten über die Verschmutzung des alten Mosquen und Sufi-Tombes.
In einem anderen Tag wakingn wir auf die Nachrichten der Verteidigung der Amerikaner und die Angriff auf die Kontinent.
In einem anderen Tag waken wir auf die Nachrichten über die Assassination der Armee.
Und jeden Tag, jeden Tag, wakingn wir mit der Regel der Militäre und ihre ständigen Verbrechen der Menschenrechte und ihre zerstörung der Rechte der Gefängnis und ihre zerstörung der Rechte der Gefängnis.
Wir Gesellschaft wurde durch eine Revolutionsphilosophie polarisiert und wurde von den Idealen und die Prinzipien – Freiheit, dignity, soziale Gleichheit – zerstört.
Und Intolerance, Exclusion und Rettung wurden die Ikonoma des Revolutions.
Ich bin hier heute nicht, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte der Zipper-List und die Wahlen zu inspiren.
Ich bin heute hier, um zu erzählen, dass wir als Nation die falsche Entscheidung haben, die falsche Entscheidung getroffen haben.
Wir haben nicht richtig bewertet.
Die Wahlen brachten keine Frieden, Sicherheit und Sicherheit in Libya.
Das Zipperliste und die Alter zwischen Frauen und Männern bringt Frieden und nationale Reconciliation?
Nein, es war nicht.
Was ist es, dann?
Warum ist unsere Gesellschaft immer weiter polarisiert und dominated, mit sexuellen Politiken wie dominieren und exclusion, von Männern und Frauen?
Vielleicht fehlte es nicht nur die Frauen, sondern die männliche Werte von Mitgefühl, Mitgefühl und Inclusion.
Wir Gesellschaft braucht nationale Dialog und Konsumenbildung mehr als die Wahlen, die nur Polarisierung und Disziplin verstärkten.
Wir brauchen die qualitativen Darstellung des Frauen mehr als die numericaln, quantitativen Darstellung des Frauen.
Wir müssen nicht als Agenten von Riesen treten und für Tage von Riesen rufen.
Wir müssen als Agenten von Mitgefühl und Mitgefühl beginnen.
Wir müssen ein feminines Diskurs entwickeln, das nicht nur ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernst, sondern auch ernstlich ernst, Kommunikation statt Konkurrieren, Zusammenarbeit statt Konkurrieren, Interaktion statt Konkurrieren, Inclusion statt Exclusion.
Das sind die Idealen, die ein Kriegstörer Libya dringend braucht, um Frieden zu erreichen.
Für Frieden gibt es eine Alchemie, und diese Alchemie geht um die Intertrollung zwischen männliche und männliche Perspektiven.
Das ist die wirkliche Zipper.
Und wir müssen das existieren, bevor wir so sociopolitisch tun.
Bei einem Quranischen Verse "Salam" – Frieden – " ist das Wort der allgemeine Gott, Raheem."
Die Wort "Raheem", die in allen Abrahamischen Traditionen bekannt ist, hat die gleiche Root in arabisch wie das Wort "Raheem" – Womb – symbolisiert die männliche Feminine, die alle Menschen, von der männliche Männchen, alle Menschen, aus dem männliche Feminine, von der alle Tribes, alle Menschen, hat.
Und so, wie der Womb völlig empfängt, die Embryo wächst, die ganze Existenz fördert, hat die divine Materie der Mitgefühl die gesamte Existenz fördert.
Wir werden also gesagt, dass "My Mercy umfasst alle Dinge."
Wir werden also gesagt, dass "Meissbarkeit über meine Angst folgt."
Ich hoffe, dass wir alle eine Glaube der Glaube erhalten werden.
Danke.
Wenn ich klein war, dachte ich, meine Land war die beste auf der Planeten, und ich sah an einer Song namens "Nein To Envy".
Und ich war sehr stolz.
In der Schule studierte wir viel Zeit über die Geschichte der Kim Il-Sung, aber wir hatten nie viel über die Außenwelt gelernt, außer dass Amerika, Südkorea, Japan die Gegner sind.
Aber obwohl ich immer über die Außenwelt fragte, dachte ich, ich würde mein gesamtes Leben in Nordkorea verbringen, bis alles plötzlich veränderte.
Wenn ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Verbrechen, aber ich dachte, meine Leben in Nordkorea war normal.
Meine Familie war nicht schlecht, und ich hatte nie Hunger erlebt.
Aber eines Tages, 1995, brachte meine Mutter eine Nachricht von einem Kollegen.
Es schrieb: "Wenn Sie das gelesen, werden alle fünf Familienmitglieder in diesem Welt nicht existieren, weil wir in den letzten zwei Wochen nicht essen haben.
Wir liechten zusammen und unsere Körper sind so schwer, dass wir bereit sind, zu sterben."
Ich war so überrascht.
Das war das erste Mal, dass Menschen in meinem Land schrecken.
Jetzt, als ich nach einem Trainstation ging, sah ich etwas schrecklich, das ich nicht aus meinem Erinnerung erworfen kann.
Eine lebende Frau sah auf dem Boden, während eine emakzeptierte Kind in ihren Arms sah einfach unglücklich an seinem Mutters Gesicht.
Aber niemand hielt sie, denn sie waren so konzentriert, sich selbst und ihre Familie zu kümmern.
Ein riesiges Famine hat Nordkorea in den späten 90ern.
Und schließlich wurden mehr als 1 Mio. Nordkoreaner während der Flucht entworfen, und viele lebten nur durch Gras, Bären und Bäumen.
Wirklichkeitsausfälle wurden mehr und mehr häufiger, also war alles in meinem Zuhause komplett dunkel, außer für die Meere des Lichts in China, direkt neben dem Straße von meinem Haus.
Ich dachte immer, warum sie Licht hatten, aber wir hatten nicht.
Das ist ein Satellitenbild der Nordkorea im Nacht, vergleichbar mit den Nachbarn.
Das ist das Amrok River, das als Teil des Grenzes zwischen Nordkorea und China dient.
Und wie Sie sehen können, kann das Wasser sehr dünn sein, um North Koreans zu schrecken.
Aber viele sterben.
Ich sah manchmal töten Körper, die auf dem Straße fliegen.
Ich kann nicht viele Details erzählen, wie ich Nordkorea landete, aber ich kann nur sagen, dass während der ungewöhnlichen Jahre des Famines ich in China geschickt wurde, um mit tiefen Familien zu leben.
Aber ich dachte nur, dass ich für eine kurze Zeit von meinem Familie entfernt werden würde.
Ich hätte nie vorstellen, dass es 14 Jahre braucht, um zusammen zu leben.
In China war es schwer, als junge Mädchen ohne meine Familie zu leben.
Ich hatte keine Ahnung, wie das Leben als Nordkoreanische Refugee sein würde, aber ich lernte schnell, dass es nicht nur sehr schwierig ist, es ist auch sehr gefährlich, denn Nordkoreanische Refugee sind in China als illegale Migrationsländer.
Ich lebte also in ständiger Angst, dass meine Identität offenbart werden könnte, und ich wurde zurück in Nordkorea zurückgezogen.
Eines Tages wurde mein schlimmstes Traum wahr, als ich von den chinesischen Polizei gefangen wurde und in die Polizeistation gebracht wurde.
Man hat mich verurteilt, dass ich Nordkorean war, also testen sie meine chinesischen Sprache und fragten mich viele Fragen.
Ich war so schrecklich, ich dachte, dass mein Herz explodieren würde.
Wenn etwas unnatural scheint, könnte ich entworfen und retten.
Ich dachte, meine Leben war vorbei, aber ich konnte all die Emotionen in mich steuern und die Fragen beantworten.
Und nachdem sie mir fragten, sagte eine Beamten zu einem anderen: "Das war eine falsche Bericht.
Sie ist nicht North Korean.
Und sie lassen mich gehen. Es war ein Wunder.
Manche Nordkoreanische in China suchen Abenteuer in foreignen Botschaften, aber viele können von den Chinesen Polizei verknüpft werden und verknüpft werden.
Diese Mädchen waren so glücklich.
Und obwohl sie gefangen wurden, wurden sie schließlich zurückgegeben, nach großer internationalen Druck.
Diese Nordkoreans waren nicht so glücklich.
Jedes Jahr werden tausende Nordkoreanen in China gefangen und retten nach Nordkorea, wo sie töten, töten oder öffentlich verurteilt werden können.
Wenn ich wirklich glücklich war, zu kommen, haben viele anderen Nordkoreanen nicht so glücklich.
Es ist tragisch, dass Nordkoreanischen sich ihre Identitäten hiden und so schwer kämpfen müssen, um zu leben.
Wenn sie eine neue Sprache lernen und einen Job bekommen, kann ihre ganzen Welt in einem Moment zerstört werden.
Das ist also warum, nach 10 Jahren meines Identitäts verschwinden, entschieden ich, nach Südkorea zu gehen und ich begann eine neue Leben.
Ich war viel schwieriger als ich erwartete.
Es war so wichtig in Südkorea, also musste ich meine dritte Sprache lernen.
Ich wusste, dass es eine weite Grenze zwischen Nord und Süd war.
Wir sind alle Koreaner, aber in der Inneren sind wir sehr unterschiedlich, wegen der 67 Jahre der Einheit.
Ich habe auch eine Identitätsproblem.
Am ich Südkorean oder Nordkorean?
Wo ist ich? Was ist ich? Wer ist ich?
Und plötzlich gab es keine Land, die ich stolz sein könnte.
Wenn es in Südkorea nicht leicht war, machte ich eine Plan.
Ich begann zu studieren für die Universitätsprüfung.
Als ich meine neue Leben begann, bekam ich einen schrecklichen Telefon.
Die Nordkoreanischen Behörden versammelten einige Geld, die ich zu meinem Familie geschickt habe, und als Gefängnis wurde mein Familie in einem schrecklichen Ort in der Landes entfernt.
Sie mussten schnell gehen, also begann ich an, wie ich sie erlauben konnte.
North Koreaner müssen unglaubliche Entfernungen auf der Weg zur Freiheit fahren.
Es ist fast unmöglich, die Grenze zwischen Nordkorea und Südkorea zu passieren, also nahm ich zurück nach China und fuhr nach Nordkorea.
Wenn meine Familie nicht Chinese sprechen konnte, musste ich sie irgendwie durch mehr als 2.000 Kilometer in China und dann in Südafrika führen.
Die Reise durch Bus dauerte eine Woche, und wir wurden ziemlich viele Mal gefährt.
Eines Tages wurde unsere Bus haltet und gebaut von einem chinesischen Polizeiführer.
Er nahm alle I.D.-Karten und fragte sie Fragen.
Denn meine Familie konnte nicht Chinese verstehen, dachte ich, dass mein Familie geschossen wird.
Als der chinesische Beamte meine Familie sah, sah ich impulsiv auf und sagte ihm, dass es deaf und drüben Menschen sind, die ich kümmerte.
Er sah mich schrecklich, aber luckily glauben er mich.
Wir machten es bis zum Grenze von Laos, aber ich musste ziemlich viel Geld zahlen, um die Grenze in Laos zu bricht.
Aber auch nachdem wir über die Grenze erreichten, wurde meine Familie entschuldigt und töten.
Und nachdem ich die Belohnung bezahlt habe, wurde meine Familie in einer Monat retten, aber kurz nachdem wurde meine Familie wieder in der Hauptstadt Laos retten.
Das war eine der niedrigsten Punkte in meinem Leben.
Ich machte alles, um meine Familie zu Freiheit zu bringen, und wir kam so nahe, aber meine Familie wurde nur ein kurzer Entfernung von der Südkoreanischen Botschaft gebracht.
Ich ging zurück und zurück zwischen dem Immigrationsbüro und der Polizeistation, ich versuchte, meine Familie zu getan, aber ich hatte nicht genug Geld, um einen Belohnung oder einen Belohnung zu zahlen.
Ich habe alles Hoffnung verloren.
Als ich diesen Moment hörte, hörte ich einen Mann's Stimme: "Was ist falsch?"
Ich war so überrascht, dass eine totale Frau genug interessiert war, um zu fragen.
In meinem gebrochenen Englisch und mit einem Dictionary erklärte ich das Situation, und ohne es zu ernst, ging der Mann zum ATM und bezahlte den Rest des Geldes für meine Familie und zwei anderen Nordkoreanen, um zu gehen.
Ich danke er mit all meinem Herzen und fragte er: "Warum helfen Sie mich?"
"Ich werde Ihnen nicht helfen." sagte er.
"Ich helfen die Nordkoreanischen Leute."
Ich wusste, dass es ein symbolisches Moment in meinem Leben war.
Die Kinde Symbolisierte neue Hoffnung für mich und den Nordkoreanischen Menschen, als wir es mögen, und er zeigt mir, dass die Kindheit von Freunden und die Unterstützung der internationalen Gemeinschaft wirklich die Hoffnung, die die Nordkoreanischen Menschen brauchen.
Und schließlich wurden meine Familie und ich in Südkorea reunited, aber die Freiheit ist nur der Teil des Kampfes.
Viele Nordkoreanischen sind von ihren Familie getrennt, und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keine Geld.
Wir können also aus der internationalen Gemeinschaft für Bildung, Englisch-Linguistik, Jobtraining und mehr profitieren.
Wir können auch als Brücke zwischen den Menschen in Nordkorea und der Außenwelt sein, denn viele von uns bleiben immer in Kontakt mit Familienmitglieden, und wir senden Informationen und Geld, die Northkorea von außen verändern kann.
Ich habe so glücklich, so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben, also möchte ich helfen, die aspiringn Nordkoreanen eine Chance, mit internationalen Unterstützung zu erhalten.
Ich bin sicher, dass Sie mehr und mehr Nordkoreanen auf der ganzen Welt sehen werden, inklusive der TED-Stage.
Danke.
Jetzt habe ich nur eine Anfrage.
Danke, dass ich normal bin.
Ich möchte Ihnen mit meinem Brüder vorstellen.
Remi ist 22 groß und sehr schrecklich.
Er ist sprachlos, aber er spricht Glück in einer Art, wie einige der besten Oratoren nicht können.
Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilen es unconditional und er teilen es unabhängig.
Er ist nicht schrecklich. Er sieht keine Hautfarbe.
Er hat keine religiöse Unterschiede, und bekommt das: Er hat nie eine Lied erzählt.
Wenn er Songs aus unserem Kindheit singt, versuche Worte, die ich nicht einmal erzählen konnte, erinnert er mich eine Sache: wie wenig wir über das Gehirn wissen und wie wunderbar das Unbekannte muss sein.
Samuel ist 16. Er ist großartig. Er ist sehr schrecklich.
Er hat die beste Erinnerung.
Er hat ein selectiver.
Er erinnere nicht, ob er mein Schokoladenbar tat, aber er erinnere mich nicht, ob er meine Schokoladenbar tat, aber er erinnere mich nicht, ob er die Jahr des Releases für jeden Song auf meinem iPod hat, Gespräche, die wir während er vier waren, auf der erste Episode von Teletubbies, und Lady Gagas Geburtstag.
Denken sie nicht wundervoll?
Aber die meisten Menschen stimmten nicht.
Und tatsächlich, weil ihre Gehirne nicht in die normalen Version des Normalens passt, werden sie manchmal verpasst und verstanden.
Aber was meine Herzen und meine Soul stärkte, war, dass es, obwohl sie nicht so normal waren, wenn sie nicht so normal waren, es nur eine Sache bedeutet: dass sie außergewöhnlich waren – autistische und außergewöhnlich.
Nun, für Sie, die vielleicht weniger kennen die Begriff "Autismus" kennen, ist es eine komplexe Gehirnstörung, die soziale Kommunikation, Lernen und manchmal körperliche Fähigkeiten beeinflussen.
Es manifestiert sich in jedem Einzelnen unterschiedlich, deshalb ist Remi so unterschiedliche als Sam.
Und auf der ganzen Welt wird jede 20 Minuten eine neue Person mit Autismus diagnostiert, und obwohl es eine der schnellsten wachsenden Entwicklungsstörungen der Welt ist, gibt es keine bekannte Ursache oder Behandlung.
Und ich kann nicht den ersten Moment, in dem ich Autismus erkannte, aber ich kann nicht einen Tag ohne es erinnern.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Sohn kam, und ich war so begeistert, dass ich ein neues Person in meinem Leben hatte.
Und nach einigen Monaten wusste ich, dass er etwas anderes war.
Er sah viel.
Er wollte nicht wie die anderen Babys spielen, und er sah mir nicht sehr interessiert.
Remi lebte und lebte in seinem eigenen Welt, mit seinem eigenen Gesetze, und er faszinierte Freude in den kleinen Dingen, wie Autos in der Raum zu strecken und die Waschmaschine zu essen und zu essen, was in der Zwischenzeit war.
Und als er älter wurde, wächst er unterschiedlicher und die Unterschiede wurden deutlicher.
Aber außerhalb der Tantrums und der Frustration und die unerwartete Hyperaktivität war etwas wirklich einzigartig: eine pure und innocente Natur, eine Junge, der die Welt ohne Gerechtigkeit sah, ein Mensch, der nie lied hatte.
Es ist Extraordinary.
Ich kann nicht denke, dass es einige Herausforderungen in meinem Familie haben, Momente, die ich hoffe, dass sie genauso wie mich waren.
Aber ich drehe mich zurück zu den Dingen, die sie mich über individuellerität und Kommunikation und Liebe gelernt haben, und ich erkannte, dass diese Dinge nicht mit normalität ändern würden.
Normalität ignoriert die Schönheit, die Unterschiede geben, und die Tatsache, dass wir Unterschiede gibt, bedeutet nicht, dass eine von uns falsch ist.
Es bedeutet nur, dass es eine andere Art von Recht gibt.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam kommunizieren würde, würde es sein, dass Sie nicht normal sein müssen.
Sie können außergewöhnlich sein.
Denn autistische oder nicht, die Unterschiede, die wir haben – Wir haben ein Geschenk! Jeder hat ein Geschenk, und in all honesty ist die Versuch von Normalität die ultimativen Verlust des Potentials.
Die Chance für Großheit, für Progress und für Veränderung töten, wenn wir versuchen, wie etwas anderes zu sein.
Danke -- sagen Sie mir nicht, dass ich normal bin.
Danke.
Doc Edgerton hat uns mit Angst und Entdeckung durch dieses Foto eines Bullets, die durch ein Apple pierkt, und die Ausstrahlung nur eine Million Sekunden.
Aber jetzt, 50 Jahre später, können wir tausende schneller gehen und die Welt nicht mit einem Million oder ein Milliarden, sondern einen Milliarden Frame pro Sekunde.
Ich zeige Ihnen eine neue Art von Fotografie, Femto-Photography, eine neue Imaging-Technologie, so schnell, dass sie langsame Bewegungsvideos von Licht in Bewegung erstellen können.
Und mit diesem können wir Kameras erstellen, die außerhalb der Linie von Sicht oder in unserem Körper sehen können, ohne eine X-Ray, und wirklich bekämpfen, was wir von einem Kamera sagen.
Wenn ich ein Laserpointer nimmt und es in ein hundertem Sekunden dreht – das ist mehrere Femtoseconds – ergibt ich eine Packe von Photonen, die halbe Millimeter breit – und diese Packe von Photonen, dieses Blase, wird in der Geschwindigkeit von Licht fahren, und wieder ein Millionfach schneller als ein normales Blase.
Wenn Sie dieses Bullet nehmen und dieses Packe von Photons in diesem Flasche feuern, wie werden diese Photons in diesem Flasche schrecken?
Wie sieht Licht in langsamer Bewegung?
Nun, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event, die ganze Event,
Nun, denken Sie, die gesamte Ereignis läuft effektiv in weniger als ein Nanosecond – das ist wie viel Zeit es braucht, um Licht zu reisen – aber ich langsame in diesem Video von 10 Milliarden, damit Sie die Licht in Bewegung sehen können.
Aber Coca-Cola unterstützte diese Forschung nicht.
Nun, es gibt viel in diesem Film, so lassen Sie mich es erzählen und Ihnen zeigen, was passiert.
So kommt die Pulse in die Flasche, unseres Bullets, mit einer Packe von Photonen, die durchlaufen und dann schrecken.
Manche Lichtleite ist auf dem Tisch, und man sah diese Risiken von Wäldern.
Viele von den Photonen erreichen die Cap, und dann explodieren sie in verschiedenen Richtungen.
Als Sie sehen können, gibt es ein Bubble von Luft, und es schwimmen im Inneren.
In der Lage laufen die Rippen auf dem Tisch, und weil die Reflexionen auf der oberen Seite sehen, sehen Sie auf der Rückseite des Flaschen, nach mehreren Framen, die Reflexionen sind konzentriert.
Wenn man ein normales Bullet nimmt und es die gleiche Entfernung dreht und die Video wieder von 10 Milliarden dreht, wissen Sie, wie lange man hier sitzen muss, um dieses Film zu schauen?
Ein Tag, ein Woche? Eigentlich ein ganzes Jahr.
Es wird eine sehr boringe Film sein – – eine langsame, normale Bullet in Bewegung.
Und was ist mit einem wahren Lebenfotografie?
Sie können wieder die Rippen sehen, die über den Tisch, der Tomato und der Wand in der Rückseite.
Es ist wie ein Stein in einem Wasserwasser.
Ich dachte, das ist wie die Natur eine Foto druckt, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Fem.
Aber wenn Sie diesen Tomato einmal anschauen, werden Sie erkennen, dass, wenn die Licht über die Tomato glüht, es bleibt immer noch glüht. Es wird nicht dunkel.
Warum ist das? Denn der Tomato ist tatsächlich ripe und die Licht schwimmen in der Tomato und es kommt nach mehreren Milliarden Sekunden aus.
In Zukunft, wenn dieses Femto-Camera in Ihrem Handy ist, kann man in einem Supermarkt gehen und prüfen, ob das Frucht ripe ist.
Wie hat meine Team im MIT diese Kamera erschaffen?
Nun, als Fotograf, wenn man einen kurzen Exposure fotografiert, bekommt man sehr wenig Licht, aber wir werden ein Milliarden schneller als Ihren kürzesten Exposure, so dass man nur wenig Licht bekommt.
Wir senden also diese Bullet, diese Packe von Photonen, Millionen von Mal, und speichern wieder und wieder mit sehr cleveren Synchronisation und von den gigabyten Daten, wir komplizierten zusammen, um diese Femto-Videos zu erstellen.
Und wir können all diese rawen Daten in sehr interessanten Weise behandeln.
So kann Superman fliegen.
Manche andere Heroen können invisible werden, aber was ist ein neues Macht für einen zukünftigen Superhero? Ein neues Macht für einen zukünftigen Superhero?
Die Idee ist, dass wir etwas Licht auf der Tür leuchten können.
Es wird in die Raum schwimmen, einige von dieser strahlen auf dem Tür und dann wieder auf dem Kamera und wir könnten diese verschiedenen Lichtbestrahlen nutzen.
Und es ist nicht Science Fiction. Wir haben es tatsächlich gebaut.
Auf der linken Seite sehen Sie unsere Femto-Camera.
Es gibt ein Mannequin unter einem Wand, und wir werden Licht vom Tür strahlen.
Und nachdem unser Artikel in Naturkommunikation veröffentlicht wurde, wurde es von Naturkommunikation veröffentlicht und sie haben diese Animation erstellt.
Wir werden diese Lichtbombe feuern, und sie werden auf diesem Wand getroffen, und weil die Packe von Photons in allen Richtungen schrecken, werden sie in all Richtungen schrecken, und dann werden einige von ihnen auf unseren hiddenen Mannequin schrecken, und dann werden einige von dieser schreckten Licht repräsentieren, und ein kleinen Teil der Photons kommen wieder in die Kamera, aber interessanterweise kommen sie alle in einem etwas andere Zeit.
Und weil wir einen Kamera haben, das so schnell runter kann, unsere Femto-Camera, hat es einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitresolution und kann die Welt auf der Geschwindigkeit von Licht sehen.
Und in diesem Art wissen wir die Entfernungen, natürlich zu dem Tür, aber auch zu den hiddenen Objekten, aber wir wissen nicht, welche Punkt dieser Entfernung entspricht.
Wenn wir einen Laser leuchten, können wir ein rawes Bild speichern, das Sie auf dem Bildschirm sehen, nicht wirklich es ergibt, aber dann nehmen wir viele dieser Bilder, hunderte dieser Bilder, zusammenfühlen und versuchen, die verschiedenen Bestrahlungen von Licht zu analysieren, und dann können wir die verschiedenen Bestrahlungen von Licht herausfinden.
Wir können das in voller 3D sehen?
Das ist unser Rekonstruktion.
Wir haben einige Wege zu tun, bevor wir das auf dem Weg gehen, aber in Zukunft könnten wir Autos entwickeln, die mit gefährlichen Bedingungen vermeiden, indem wir Licht durch geöffneten Fenstern sehen können, oder wir können Endoscopes bauen, die tief in der Körper unter Occlusionen sehen können, und auch für Cardioscopes.
Aber natürlich ist es natürlich sehr schwierig, also ist es wirklich ein Call für Wissenschaftler, sich über Femto-Photography als wirklich ein neues Imaging-Modality zu denken, um die nächste Generation der Gesundheitsdiagnose zu lösen.
Nun, wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler, wurde Wissenschaft ein Kunst, ein Kunst der ultra schnelle Fotografie, und ich wusste, dass all die gigabytes Daten, die wir jeden Tag sammeln, nicht nur für wissenschaftliche Fotografie, sondern wir können auch eine neue Art komplizierte Fotografie machen, mit Zeitlapse und Farbe-Coden, und wir sehen diese Rippen. Bedenken Sie, die Zeit zwischen diesen Rippen ist nur ein paar Milliarden Sekunden.
Aber es gibt auch etwas lustig.
Wenn man die Rippen unter dem Cap anschaut, bewegt sich die Rippen von uns weiter.
Die Risiken sollten uns anfangen.
Was passiert hier?
Es stellt sich heraus, dass, weil wir fast im Laufe des Lichts speichern, es gibt bizarre Wirkungen, und Einstein hätte gerne dieses Bild sehen.
Die Ordnung, in der Ereignisse in der Welt geschehen, erscheint in der Kamera mit manchmal verrückte Ordnung, also können wir die correspondingen Raum und Zeitwarp anwenden.
So, ob es für Fotografie um Wänden ist, oder für die nächste Generation der Gesundheitsaufnahme, oder für neue Visualisierungen, haben wir all die Daten und Details auf unsere Website zusammengestellt, und unsere Hoffnung ist, dass die DIY, die kreativen und die Forschungsgemeinschaft uns zeigen, dass wir über die Megapixelen in Kameras stoppen sollten – – und auf die nächste Dimension des Imagings schauen sollten.
Es geht um Zeit. Danke.
Es gibt viele Möglichkeiten, wie die Menschen um uns helfen können, unsere Leben zu verbessern.
Wir treffen nicht jeden Nachbar, so dass viel Wissen nie gegeben wird, obwohl wir die gleichen öffentliche Räume teilen.
In den letzten paar Jahren habe ich versucht, mehr mit meinen Nachbarn in der öffentlichen Raum zu teilen, mit einfachen Werkzeugen wie Sticker, Stempel und Chalk.
Und diese Projekte kam aus Fragen, die ich fragte, wie viel zahlen meine Bewohner für ihre Wohnung?
Wie können wir mehr Dinge tauschen und tauschen, ohne die Türe aufeinander zu schrecken?
Wie können wir mehr Erinnerungen unseres verlassenen Gebäudes teilen und eine bessere Verständnis unseres Landschafts?
Und wie können wir mehr unserer Hoffnungen für unsere ungewohnten Storefronte teilen, so dass unsere Gemeinden unsere Bedürfnisse und Wünsche heute repräsentieren können?
Ich wohne in New Orleans und ich liebe New Orleans.
Mein Geist wird immer durch die großen Live Oaks stürzen, die Lieber, Drinker und Dreamer seit hundert Jahren stürzen, und ich truste eine Stadt, die immer für Musik macht.
Ich fühle, dass jedem Mal, wenn jemand sneht, New Orleans eine Parade hat.
Die Stadt hat einige der schönsten Architekturen der Welt, aber es hat auch eine der größten Abstände in Amerika.
Ich wohne nahe diesem Haus und dachte darüber, wie ich es ein schöner Raum für meine Gemeinde machen könnte, und ich dachte auch über etwas, das meine Leben forever veränderte.
In 2009 habe ich etwas verloren, den ich sehr liebte.
Sie war Joan, sie war meine Mutter, und ihre Tod war plötzlich und überraschend.
Und ich dachte viel über die Tod, und das machte mich sehr tiefe Dank für die Zeit, die ich hatte, und es machte mir klare Dank für die Dinge, die in meinem Leben wichtig sind.
Aber ich versuche, diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu halten.
Ich fühle, dass es einfach ist, in den Alltag zu fangen und zu vergessen, was wirklich für Sie wichtig ist.
Und mit Hilfe von alten und neuen Freunden verwandelte ich die Seite dieses ungewohnten Haus in ein riesiges Chalkboard und zeichnete es mit einem gefüllten Satz: "Bevor ich sterben möchte, möchte ich...
Ich wusste nicht, was ich aus diesem Experiment erwarten würde, aber am nächsten Tag war die Wand komplett gefüllt und es wächst.
Und ich möchte ein paar Dinge zeigen, die Leute auf diesem Wand geschrieben haben.
"Bevor ich töten, möchte ich für Piracy versuchen."
"Bevor ich sterben, möchte ich die internationalen Dateline strauben."
"Bevor ich sterben möchte ich für Millionen singen."
"Bevor ich sterben, möchte ich eine Bäume pflanzen."
"Bevor ich sterben, möchte ich auf der Grid leben."
"Bevor ich sterben, möchte ich sie noch einmal halten."
"Bevor ich töten, möchte ich jemandes cavalry sein."
"Bevor ich sterben möchte ich vollkommen selbst sein."
Dieses ernstlichen Raum wurde eine kompliziertes Raum, und Menschen' Hoffnungen und Dreams machten mich raus, raus, raus, und sie hielten mich während meiner eigenen schweren Zeiten.
Es geht um zu wissen, dass Sie nicht allein sind.
Es geht um unseren Nachbarn in neue und erleuchtende Weise zu verstehen.
Es geht um Raum für Reflexion und Bedenken, und zu erinnern, was uns wirklich wichtig ist, als wir wachsen und ändern.
Ich habe dieses letzte Jahr gemacht und begann hunderte von Nachrichten von passionaten Menschen, die einen Wand mit ihrem Gemeinschaft bauen wollten, so habe ich meine Bürgerzentrum Kollegen und ich eine Werkzeugkit gemacht, und jetzt wurden Wände in Ländern auf der ganzen Welt gemacht, darunter Kazakhstan, Südafrika, Australasia, Australasia und weiter.
Wir haben gezeigt, wie kompliziert unsere öffentliche Räume sind, wenn wir die Möglichkeit haben, einen Stimme zu haben und mehr miteinander zu teilen.
Zwei der wertvollen Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Zeit der zunehmenden Disziplinen ist es mehr wichtig, die Perspektive zu halten und zu erinnern, dass Leben kurz und tief ist.
Die Tod ist etwas, über das wir manchmal nicht darüber sprechen oder denken, aber ich habe erkannte, dass es eine der empoweringsten Dinge, die man tun kann.
Die Gedanken über Todes klärt Ihre Leben.
Wir gemeinsamen Raume können besser zeigen, was uns als Einzelnen und als Gemeinschaft wichtig ist, und mit mehr Möglichkeiten, unsere Hoffnungen, Angst und Geschichten zu teilen, können die Menschen in uns nicht nur helfen, bessere Orte zu machen, sondern auch helfen uns bessere Leben zu führen.
Danke.
Danke.
Nun, ich habe Applied Mathematik gearbeitet, und das ist ein kompliziertes Problem für jeder, der Applied Mathematik hat, ist, dass wir wie Managementberater sind.
Niemand weiß nicht, was wir tun.
Ich werde Ihnen heute etwas geben, um Ihnen zu erklären, was ich tun.
Das Tanz ist also eine der mächtigsten Aktivitäten.
Wir lieben an Balletvirtuosos und tap-tanzerinen, die Sie später sehen werden.
Nun, Ballet braucht eine außergewöhnliche Kenntnisse und eine hohe Fähigkeiten, und wahrscheinlich eine gewisse Frühbestimmung, die wahrscheinlich eine genetische Verbindung hat.
Nun, sadly, neurologische Krankheiten wie Parkinson's Disease sterben diese außergewöhnliche Fähigkeiten, wie es für meine Freund Jan Stripling hat, der in seiner Zeit eine virtuosische Ballet-Dancer war.
So viele Verbesserungen und Behandlungen wurden über die Jahre gemacht.
Aber es gibt 6.3 Millionen Menschen weltweit, die die Krankheit haben, und sie müssen mit ernsthaften Schreibigkeit, Tremor, Rätsel und andere Symptomen leben, die mit der Krankheit verbunden sind, also brauchen wir objektiven Werkzeuge, um die Krankheit zu erkennen, bevor es zu spät ist.
Wir müssen die Entwicklung objektiv verstehen, und schließlich werden wir wissen, ob wir tatsächlich eine Behandlung haben, wenn wir einen objektiven Maßstab haben, die das genau beantworten können.
Aber unglücklicherweise gibt es mit Parkinsons Krankheit und andere Bewegungsstörungen keine Biomarker, also gibt es keine einfache Bluttest, die man tun kann, und die beste ist wie diese 20 Minuten Neurologen Test.
Sie müssen in die Klinik gehen, um es zu tun. Es ist sehr, sehr kostenbar, und das bedeutet, dass außerhalb der klinischen Studien es nur nie gemacht wird. Es ist nie gemacht.
Aber was wäre, wenn Patienten diese Test in Hause machen könnten?
Das wäre tatsächlich für eine schwierige Reise nach der Klinik, und was wäre, wenn Patienten das testen können, richtig?
Nein kostenpflichtige Mitarbeiter Zeit benötigt.
Das kostet etwa $300 in der Neurologen-Klinie, um es zu tun.
Was ich Ihnen vorstellen möchte, ist eine unorthodoxe Art, in der wir versuchen, das zu erreichen, denn, in einer Sinne, zumindest, sind wir alle virtuosos wie mein Freund Jan Stripling.
Hier haben wir ein Video von den vibrierenden Stimmen.
Das ist gesund und es ist jemand, der Sprechen hört, und wir können uns als Sprecher vorstellen, denn wir müssen alle diesen Sprechen organisieren, wenn wir Sprechen hören, und wir alle haben die Gene für es. FoxP2 für Beispiel.
Und wie Ballet, es braucht eine außergewöhnliche Ausbildung.
Ich meine, denken Sie einfach, wie lange es dauert, ein Kind zu sprechen.
Wir können die Stimmen positionieren, wie es vibriert, und genau wie die Lungen in Parkinson betroffen sind, so sind die Stimmen.
Hier sehen Sie ein Beispiel der ungewöhnliche Stimmenkrebs.
Wir sehen alle gleiche Symptomen.
Wir sehen vocale Tremor, Schreibigkeit und Ungleichheit.
Die Sprechung wird tatsächlich ruhiger und tiefer, und das ist eine der Beispiele Symptome dieser Symptome.
Diese Stimmeneffekte können in einigen Fällen sehr subtil sein, aber mit einem digitalen Mikroskop und mit den aktuellen maschinen Lernen, die sehr ernst ist, können wir jetzt genau erkennen, wo jemand auf einem Universum zwischen Gesundheit und Krankheit liegt, mit Stimmen Signalen allein.
Diese Stimmen-Based Tests, wie stehen sie gegen Experten-Kliniktesten? Wir werden, sie sind beide nicht inspirierend.
Die Neurologens Test ist nicht invasive. Sie nutzen beide vorhandene Einrichtungen.
Man muss nicht eine ganz neue Reihe von Krankenhäusern designen, um es zu tun.
Und sie sind beide genau. Okay, aber auch die Stimme-Based-Tests sind nicht Experten.
Das bedeutet, dass sie selbst administriert werden können.
Sie sind hochgeschwindigkeitsfähig, dauert etwa 30 Sekunden.
Sie sind ultra niedrig, und wir wissen alle, was passiert.
Wenn etwas ultra niedrig ist, wird es massive scalable.
Hier sind einige unglaubliche Ziele, die ich glaube, wir können jetzt lösen.
Wir können logistical Probleme mit Patienten reduzieren.
Nein muss man in die Klinik gehen, um ein routines Checkup zu bekommen.
Wir können hohe Frequenzmessungen machen, um objectivee Daten zu bekommen.
Wir können kostengünstige Massenbewerbung für klinische Studien durchgeführt, und wir können die Population-Sequenz für die erste Mal möglich machen.
Wir haben die Möglichkeit, die frühen Biomarker der Krankheit zu suchen, bevor es zu spät ist.
So, mit den ersten Schritten zu erreichen, gründen wir die Parkinsons Voice Initiative.
Und mit Aculab und PatientenLikeMe wollen wir eine sehr große Anzahl von Stimmen weltweit hören, um genug Daten zu sammeln, um diese vier Ziele zu erreichen.
Wir haben lokale Zahlen, die für drei Viertel Milliarden Menschen auf der Planeten zugänglich sind.
Jeder gesunde oder mit Parkinsons kann es einfach rufen und Aufnahmen geben, ein paar Cent pro Tag, und ich bin wirklich glücklich, dass wir bereits sechs Prozent unseres Zieles erreicht haben.
Danke.
Denn Max, indem man all diese Samplen von mindestens 10,000 Menschen nimmt, kann man sagen, wer gesund ist und was nicht?
Was werden Sie aus diesen Samplen bekommen?
Ja. Ja. Also, was passiert, ist, dass man während der Call gefragt muss, ob Sie das Krankheit haben oder nicht, sehen Sie.
Sie sehen, einige Menschen machen es nicht. Sie können es nicht durchführen.
Aber wir werden eine sehr große Menge von Daten bekommen, die aus allen verschiedenen Gründen sammelt wird, und es wird in verschiedenen Gründen bekommen, die es wichtig sind, denn dann schauen wir die kontrollierten Faktoren aus und suchen die tatsächlichen Marker des Krankheits.
Sie sind also 86 Prozent korrekt.
Es ist viel besser als das.
Nun, meine Student Thanasis muss ich ihn fühlen, denn er hat einige fantastische Arbeit gemacht, und jetzt hat er gezeigt, dass es über das mobilen Telefonnetz funktioniert, und wir bekommen 99 Prozent Genauigkeit.
Nun, das ist ein Verbesserung.
Was das bedeutet, ist, dass Menschen – Menschen können aus ihrem Handy rufen und diese Test machen, und Menschen mit Parkinsons können rufen und ihre Stimme speichern, und dann können ihre Arzt an ihren Progress nachsehen, wo sie in diesem Kurs der Krankheit tun.
Das ist absolut.
Danke. Max Little, alle.
Danke, Tom.
Das ist wo ich leben. Ich wohne in Kenya, am Süden Teil des Nairobi National Park.
Das sind meine Vaters Wälder, und behind die Wälder ist das Nairobi National Park.
Nairobi National Park ist nicht in der Süden gefährt, was bedeutet, dass wilde Tiere wie Zebras überall aus der Park migrieren.
Die Tiere wie Löcher folgen sie, und das ist das, was sie tun.
Sie töten unsere Tiere.
Das ist eines der Cows, die am Nacht töten wurde und ich woken am Morgen und sah es töten, und ich fühlte mich so schlecht, denn es war das einzige Bull, das wir hatten.
Meine Gemeinschaft, die Maasai, glauben wir, dass wir aus dem Himmel mit alle unseren Tieren und alle Land gekommen sind, um sie zu herdieren, und das ist warum wir sie so viel schätzen.
Ich hat also so viel liebt, dass ich Löcher so sehr liebt habe.
Die Moran sind die Krieger, die unsere Gemeinschaft und die Tiere schützen, und sie sind auch fühlen über diese Problem.
Sie töten also die Löwen.
Es ist einer der sechs Löcher, die in Nairobi geschossen wurden.
Und ich denke, das ist warum die Nairobi National Park Leiden wenig sind.
Eine Junge, von sechs bis neun Jahren, in meinem Gemeinde, ist für seine Vaters Wälder zuständig, und das ist dasselbe, was mir passierte.
Ich musste also eine Lösung finden, um diese Problem zu lösen.
Und die erste Idee, die ich bekam, war Feuer zu verwenden, weil ich dachte, dass Löcher von Feuer schreckt waren.
Aber ich erkannte, dass das nicht wirklich hilft, denn es hilft die Löwen, die durch die Wüste sehen konnten.
Ich habe es nicht geschafft. Ich begann es.
Und eine zweite Idee, die ich erkannte, war, eine Scarecrow zu verwenden.
Ich versuchte, die Löcher zu trinken, dass ich in der Kämpfe sah.
Aber Löcher sind sehr clever.
Sie werden den ersten Tag kommen und sehen die Scarecrow und gehen zurück, aber den zweiten Tag kommen sie und sagen, das ist nicht hier, es ist immer hier.
Er steigt in und töten die Tiere.
Eines Abends fuhr ich in der Cowstühle mit einem Licht, und dieses Tag kam die Löwen nicht.
Und ich entdeckte, dass Löcher von einem bewegten Licht schrecken.
Ich hatte also eine Idee.
Wenn ich ein kleines Junge war, arbeite ich in meinem Raum, und ich habe meine Mutters neues Radio genommen, und dieses Tag hat sie mich ziemlich töten, aber ich lernte viel über Elektronik.
Ich habe also ein altes Autobatterie, ein Indicator-Box. Es ist ein kleines Objekt, das in einem Motorrad befindet, und es hilft Fahrer, wenn sie rechts oder rechts fahren wollen. Es blinkt.
Und ich bekam einen Schalter, wo ich die Lichte auf und aufschalten kann.
Und das ist ein kleines Licht aus einem gebrochenen Licht.
Ich habe alles gestellt.
Sie können sehen, dass die Solarpanel die Batterie speichert und die Batterie speichert die kleinen Individuum. Ich nenne es ein Transistor.
Und die Individuum macht die Lichte flüchtig.
Sie können sehen, dass die Bulbs draußen sehen, weil es wo die Löwen kommen.
Und so sieht es mit Löchern aus, wenn sie Nacht kommen.
Die Licht flüchten und flüchten die Löwen, die denken, dass ich in der Wüste wanderte, aber ich sah in meinem Bed.
Danke.
Ich habe es vor zwei Jahren in meinem Haus gestellt und seitdem haben wir nie Probleme mit Löwen erlebt.
Und meine neighboren Häuser hörten über diese Idee.
Eine davon war diese Großmutter.
Sie hatte viele Tiere, die von Löchern töten wurden, und sie fragte mich, ob ich die Lichte für sie stellen könnte.
Und ich sagte: "Ja."
Ich habe also die Lichte gestellt. Sie können sehen, die sind die Löwenlichte.
Jetzt habe ich sieben Häuser in meinem Gemeinde gestellt und sie funktionieren wirklich.
Und mein Idee wird jetzt auch in Kenya genutzt, um andere Pferde wie Hyenas, Leoparden, und es wird auch verwendet, um Elephante von Menschen zu zerstören.
Denn dieser Ingenieur war ich glücklich, ein Scholarship in einer der besten Schulen in Kenya zu bekommen, Brookhouse International School, und ich bin wirklich begeistert davon.
Meine neue Schule kommt jetzt in und hilft, indem es mit Geld zu finanzieren und ein Awareness zu erschaffen.
Ich brachte meine Freunde zurück in meinem Gemeinde und installieren die Lichte in den Häusern, die nicht [any] haben, und ich lernte sie, wie sie setzen können.
Und ein Jahr zuvor war ich nur ein Junge in der Savanna, der meine Vaters Wälder töten, und ich sah Flugzeuge über, und ich sagte mir, dass ich eines Tages dort ins Haus sein werde.
Und hier bin ich heute.
Ich bekam einen Chance, einen Flugzeug zu kommen, für meine erste Mal für TED.
Ich möchte also ein Flugzeug-Engineer und Pilot sein, wenn ich wachsen.
Ich hatte es damals zerstört, aber jetzt, weil mein Erfindung meines Vaters Käfer und die Löwen retten, können wir mit den Löwen bleiben ohne Konflikt.
Ashê olên. Es bedeutet in meinem Sprache, vielen Dank.
Sie wissen nicht, wie spannend es ist, eine Geschichte wie Ihres zu hören.
Sie haben also diese Scholarship. Ja.
Sie arbeiten mit anderen elektrischen Erfindungen.
Was ist das nächste auf Ihrem Liste?
Meine nächste Idee ist, ich will ein elektrisches Fence machen. Electrices Fence?
Aber ich weiß, elektrische Fencen sind bereits erfunden, aber ich möchte meinen.
Sie haben es schon einmal probiert, und Sie – ich habe es schon einmal probiert, aber ich halted, weil es mir eine Schreck bekam.
In den Treppen. Richard Turere, Sie sind etwas anderes.
Wir werden euch auf jeden Schritt hoffen, mein Freund.
Danke. Danke.
Die Fotografie war meine Leidenschaft seitdem ich alt genug war, einen Kamera zu holen, aber heute möchte ich Ihnen die 15 liebsten Fotos von mir zeigen, und ich habe keine davon genommen.
Es gab keine Kunstdirektoren, keine Stylisten, keine Chance für Reshoote, keinen Interesse für Beleuchtung.
Die meisten von ihnen wurden von randomen Touristen aufgenommen.
Meine Geschichte beginnt, als ich in New York City für einen Vortrag nahm und meine Frau nahm dieses Bild meines Tochters auf ihrem ersten Geburtstag. Wir sind auf der Straße von 57 und 5th.
Wir waren genau ein Jahr später in New York, also entschiedenen wir, das gleiche Bild zu machen.
Nun, Sie können sehen, wo es geht.
Meine Frau sagte: "Hey, warum nehmen Sie Sabina zurück nach New York und es ein Vater-Daughter-Travel und weiterhin die Ritual?"
Das war, als wir uns passierende Touristen fragten, das Bild zu machen.
Sie wissen, es ist bemerkenswert, wie universal das Gesetz ist, Ihre Kamera zu einem totalen Verstand zu geben.
Niemand hat nie bitten, und Glücklicherweise hat niemand mit unserem Kamera weg.
Wir hatten noch keine Ahnung, wie viel dieses Trip unsere Leben verändern würde.
Es wird wirklich saglich für uns.
Dieses Bild wurde nur Wochen nach 9/11 aufgenommen und ich versuchte mich zu erklären, was dieses Tag passierte, wie ein fünfjähriges Kind verstehen konnte.
Diese Fotos sind viel mehr als Prototypen für einen einzelnen Moment oder ein bestimmtes Trip.
Sie sind auch Möglichkeiten für uns, Zeit für eine Woche im Oktober zu froschen und zu respektieren, unsere Zeit und unsere Zeit, und nicht nur physisch, sondern in jedem Art und Weise.
Denn wenn wir das gleiche Foto machen, verändern unsere Perspektiven und sie erreicht neue milestoneen, und ich kann die Leben durch ihre Augen sehen und wie sie sich mit und mit alles sehen.
Diese sehr konzentrierte Zeit, die wir zusammen verbringen, ist etwas, das wir schätzen und erforschen.
Eines Trips waren wir laufen und sie halte in ihren Laufen und schaut zu einem roten Anhänger der Dollstore, die sie liebte, als sie kleiner war, auf unsere früheren Trips.
Und sie erzähle mir die Gefühl, die sie als fünfjähriger in diesem Ort sah.
Sie sagte, sie erinnerete ihre Herz aus ihrem Brust, als sie diesen Ort vor neun Jahren gesehen hatte.
Und jetzt sieht sie in New York Colleges, weil sie daran überzeugt ist, in New York zu gehen.
Und es hörte mich: Eine der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Ich möchte also die Idee geben, eine aktive Rolle zu nehmen, um bewusste Erinnerungen zu erschaffen.
Ich weiß nicht über Sie, aber außer diese 15 Bilder, bin ich nicht in viele Familienfoton.
Ich bin immer der Fototräger.
Ich möchte also jeden heute ernst, in die Aufnahme zu machen, und nicht zu denken, jemand zu kommen und zu fragen: "Wie willst du unsere Bild machen?"
Danke.
Wenn ich in meinem 20er Jahre war, sah ich meine erste Psychotherapie-Agent.
Ich war ein Ph.D. Student in klinische Psychologie bei Berkeley.
Sie war ein 26-jähriges Frau namens Alex.
Alex ging in ihr erstes Sekunde mit jeans und einen großen slouchy Top, und sie sah auf dem Couch in meinem Büro und sah mich auf, dass sie in meinem Büro sitze und sagte mir, sie war dort, um über Männerprobleme zu sprechen.
Wenn ich das hörte, war ich so glücklich.
Mein Schüler bekam einen Arsonist für ihre erste Kunden.
Und ich bekam ein 20-Jährige, der über Mädchen spricht wollte.
Das dachte ich, ich konnte.
Aber ich mache es nicht.
Und mit den lustigen Geschichten, die Alex in der Sekunde bringt, war es einfach für mich, meine Kopf zu nenne, als wir die Straße auf der Straße sterben.
"Thirty ist die neue 20", Alex sagte, und sobald ich erkannte, war sie richtig.
Die Arbeit dauerte später, Marriage dauerte später, Kinder dauerte später, es passierte später.
Zweite Menschen wie Alex und ich hatten nichts mehr als Zeit.
Aber vor langer Zeit forderte ich mich, Alex über ihre Liebesleben zu drücken.
Ich drückte mich zurück.
Ich sagte: "Nein, sie lebt, sie schlaft mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie das Mann heiratet."
Und dann sagte ich meine Mitarbeiter: "Nein, aber sie könnte die nächste treffen.
Es ist auch die beste Zeit, Alexs Hochzeit zu arbeiten, bevor sie einen hat."
Das ist, was Psychologen eine "Aha!" Moment nennen.
Das war der Moment, in dem ich wusste, 30 ist nicht die neue 20.
Ja, Leute kommen früher als sie zuvor, aber das machte Alex's 20er nicht eine Entwicklungszeit.
Das machte Alex's 20er eine Entwicklungsvorstellung, und wir sahen dort es.
Das war, als ich erkannte, dass diese Art künstlichen Befreiung eine wirkliche Problem war, und es hatte reale Konsequenzen, nicht nur für Alex und ihre Liebesleben, sondern auch für die Karriere und die Familie und die Zukunft von 20-jährigen.
Es gibt 50 Millionen 20-jährige in den Vereinigten Staaten.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn Sie denken, dass niemand in der Erwachsenenleben ohne den 20ern geht.
Sie heben Ihre Hand, wenn Sie in Ihren 20ern sind.
Ich möchte wirklich einige 20-Jährige hier sehen.
Oh, yay! Y'all ist wunderschön.
Wenn Sie mit 20somethingn arbeiten, lieben Sie ein 20something, verlieren Sie Schlaf über 20somethingn, ich möchte sehen – Okay. Awesome, 20somethingn sind wirklich wichtig.
Ich specialize also in 20somethings, weil ich glaube, dass jede einzelne von diesen 50 Millionen 20somethings wissen sollte, was Psychologen, Neurologen, Neurologen und Fertilitätsexperten bereits wissen müssen: dass es für Arbeit, für Liebe, für Glück, vielleicht auch für die Welt.
Das ist nicht mein Meinung. Das sind die Tatsachen.
Wir wissen, dass 80 Prozent der wichtigsten Momenten von Lebensjahren von 35 kommen.
Das bedeutet, dass acht von 10 der Entscheidungen und Erfahrungen und "Aha!" Momenten, die Ihre Leben schaffen, was es ist, in den späten 30er Jahren passiert werden.
Menschen, die über 40 sind, denken nicht.
Diese Gruppe wird gut sein, ich glaube.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eines Berufe einen exponentialen Einfluss auf wie viel Geld man verdienen wird.
Wir wissen, dass mehr als half der Amerikaner heiraten oder leben mit oder mit ihrem zukünftigen Partner seit 30.
Wir wissen, dass die Gehirn ihre zweite und letzte Wachstumsspurt in Ihrer 20er hält, als es sich selbst für Erwachsene rewirt, bedeutet, dass es jetzt die Zeit, es zu ändern.
Wir wissen, dass Persönlichkeit während Ihrer 20er verändert als bei jedem anderen Zeit in der Leben, und wir wissen, dass Frauenfertigkeit vor 28 Jahren steigt und es wird schwierig nach 35.
Die 20er sind die Zeit, sich selbst über Ihre Körper und Ihre Möglichkeiten zu erlernen.
Wenn wir über Kinder Entwicklung denken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre eine entscheidende Zeit für Sprache und Anbindung in der Gehirn sind.
Es ist eine Zeit, in dem Ihr normales, tägliches Leben eine inspirierende Einfluss auf wer Sie werden.
Aber was wir weniger darüber hören, ist, dass es so etwas als Erwachsenenentwicklung gibt, und unsere 20er sind diese kritische Zeit der Erwachsenenentwicklung.
Aber das ist nicht das, was 20-Jährige hören.
Zeitungen sprechen über die Veränderung der Zeitzeit des Erwachsenen.
Wissenschaftler nennen die 20er ein längeres Adolescence.
Journalisten setzen lustige Namen für 20-Jährigen wie "Twixter" und "Kidults".
Es ist wahr.
Als Kultur haben wir das, was tatsächlich die definingste Zeit der Erwachsenenzeit ist.
Leonard Bernstein sagte, dass man große Dinge erreichen muss und nicht genug Zeit.
Ist das nicht wahr?
Was passiert, wenn man einen 20-Jährige auf den Kopf drückt und sagt: "Sie haben 10 weitere Jahre, um ihr Leben zu beginnen?"
Nicht passiert.
Sie haben diese Person von seinem Ursprung und Anreiz verloren, und absolut nichts passiert.
Und jedes Tag kommen intelligente, interessanten 20-somethings wie Sie oder wie Ihre Sohne und Tochter in meinem Büro und sagen Dinge wie diese: "Ich weiß, dass mein Freund nicht gut für mich ist, aber diese Beziehung funktioniert nicht. Ich trinke nur Zeit."
Oder sie sagen: "Es sagt, so lange ich auf eine Karriere starte, bis ich 30 bin, werde ich gut sein."
Aber dann klingt es so: "My 20er sind fast vorbei und ich habe nichts für mich zu zeigen.
Ich hatte ein besseres Resumé vor dem Tag nachdem ich aus der College gradiert habe."
Und dann klingt es so: "Dating in meinem 20er Jahre war wie Musikstuhl.
Jeder laufend und hat Spaß, aber dann war es ungefähr 30 Uhr, als die Musik geschlossen wurde und jeder sah sich auf.
Ich wollte nicht die einzige, die auf dem Stand sitzen wollte, also dachte ich, dass ich mein Mann heiratete, weil er den nächsten Stuhl zu mir war."
Wo sind die 20somethings hier?
Sie müssen das nicht tun.
Okay, das klingt ein bisschen flüchter, aber es ist sehr hoch.
Wenn viel in Ihrem 30ern gebracht wurde, gibt es enorme 30ern Druck, eine Karriere zu starten, einen Stadt zu gründen, einen Partner zu gründen und zwei oder drei Kinder in einer sehr kurzen Zeit zu haben.
Viele dieser Dinge sind nicht compatible, und wie die Forschung gerade zeigte, ist es einfach schwieriger und schwerer in unsere 30ern zu tun.
Die post-millenniale Midlife-Krise kauft nicht einen roten Sportwagen.
Es ist klar, dass man diese Karriere nicht haben kann, die man jetzt wollen.
Es ist realisiert, dass man diese Kind nicht haben kann, die Sie jetzt wollen, oder man kann Ihre Kind keine Sibling geben.
Wie viele 30- und 40-Jährigen schauen sich sich selbst an und an mich, auf dem Raum, und sagen über ihre 20s: "Was habe ich gemacht? Was dachte ich?"
Ich möchte, was 20-Jährige tun und denken.
Hier ist ein Geschichte über wie das geht.
Es ist ein Geschichte über eine Frau namens Emma.
Als 25 kam Emma in meinem Büro, weil sie, in ihrer Worten, eine Identitätsproblem hatte.
Sie sagte, sie dachte, sie könnte in Kunst oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte noch nicht entschieden, also hat sie die letzten paar Jahre während des Tisches verbringen.
Denn es war günstiger, lebte sie mit einem Freund, der seine Militär mehr als seine ambition zeigte.
Und so schwer wie ihre 20er war, war ihre frühe Leben noch schwerer.
Sie sah öfter in unserem Sekunde, aber dann sammelte sie sich, indem sie sagte: "Sie können nicht Ihre Familie wählen, aber Sie können Ihre Freunde wählen."
Nun, eines Tages kommt Emma in und hält ihren Kopf in ihrem Lachen und sah für die meisten Stunde.
Sie hatte gerade einen neuen Addressbuch gekauft, und sie hatte am Morgen ihre vielen Kontakte gefüllt, aber dann blieb sie auf diese echten Blanke, die nach dem Wort "In Situation des Emergencys, bitte rufen Sie...."
Sie war ziemlich hysterisch, als sie mich anschaute und sagte: "Was wird mir für mich sein, wenn ich in einem Auto-Waffen kommt?
Wer wird mich pflegen, wenn ich Krebs hat?"
Und in diesem Moment brauchte es alles, was ich nicht sagen musste: "Ich will."
Aber was Emma brauchte war nicht eine Psychologe, die wirklich, wirklich interessierte.
Emma brauchte ein besseres Leben und ich wusste, das war ihr Chance.
Ich hatte viel gelernt, seitdem ich mit Alex arbeitete, um es zu sitzen, als Emma's defining Jahr spürte.
Und in den nächsten Wochen und Monaten habe ich Emma drei Dinge gesagt, die jeder 20-jährige, männliche oder männliche, hören sollte.
Erstens gesagte ich Emma, dass es einen Identitätsschreck haben sollte und einen Identitätsschreck bekommen kann.
Bei Identitätskapital zu bekommen, ich meine, etwas zu tun, was Sie sind.
Sie machen etwas, das ein Investition ist, in der Sie nächstes sein wollen.
Ich wusste nicht die Zukunft Emmas Karriere, und niemand weiß die Zukunft der Arbeit, aber ich weiß das: Individuum Kapital erhält Individuum Kapital.
Jetzt ist der Zeit für diese komplizierte Job, diese Internship, diese Startup, die Sie versuchen.
Ich sage nicht 20-jährige Explosion, aber ich sage Explosion, die nicht bezahlt werden sollte, was natürlich nicht Explosion ist.
Das ist Procrastination.
Ich sagte Emma, Arbeit zu erfinden und es zu schätzen.
Zweitens gesagte ich Emma, dass die urbane Tribe überbewertet ist.
Die besten Freunde sind großartig für Reisen in der Flughafen, aber 20-jährige, die zusammen mit einander verbundenen Kollegen teilen, limitieren, was sie wissen, was sie denken, wie sie denken, wie sie sprechen und wo sie arbeiten.
Das neue Stück Kapital, diese neue Person, die heute aus der inneren Kreis stammt immer aus der inneren Kreis.
Neue Dinge kommen aus dem, was wir schwimmte Verbindungen genannt werden, unsere Freunde von Freunden von Freunden.
Ja, die halbe von 20-Jährigen sind un- oder unter- oder unter- oder unternehmer.
Aber die halfen sind nicht, und tiefe Verbindungen sind, wie man sich in diese Gruppe gelangen kann.
Die halbe neuen Jobs werden nie veröffentlicht, also wenden Sie sich mit Ihren Nachbarn an, wie man diese unpostierte Job bekommen kann.
Es ist nicht schrecklich. Es ist die Wissenschaft, wie Information verbreitet.
Und letztendlich glaube Emma, dass man keine Familie wählen kann, aber man kann Ihre Freunde wählen.
Das war für ihre Entwicklung, aber als 20-jährige wählte Emma ihre Familie, wenn sie mit einem anderen zusammenarbeitete und eine Familie erschaffen.
Ich sagte Emma, die Zeit, Ihre Familie zu wählen, ist jetzt.
Nun, Sie glauben vielleicht, dass 30 ein besserer Zeitpunkt ist als 20, oder 25, und ich glaube mit Ihnen.
Aber zu holen, welcher Sie leben oder schlafen, wenn jeder auf Facebook auf dem Straße dreht, ist keine Progress.
Die beste Zeit für Ihre Beziehung zu arbeiten ist bevor Sie eine haben, und das bedeutet, dass man so intellektuell mit Liebe als man mit Arbeit ist.
Die Auswahl Ihres Families geht um bewusst zu entscheiden, wer und was Sie wollen, nicht nur um es zu funktionieren oder Zeit mit jemanden, die Sie wählen.
Was passierte also für Emma?
Nun, wir schauten das Addressbuch durch und sie fanden einen alten Raummate, der in einem Kunstmuseum in einem anderen Staat arbeitete.
Das schwimmelte Tie hat sie einen Job dort bekommen.
Das Job Offer gab sie die Grund dafür, diese lebende Freund zu verlassen.
Nun, fünf Jahre später ist sie ein spezielles Events-Planner für Museums.
Sie ist mit einem Mann, der sie bewusst wählte.
Sie liebe ihre neuen Karriere, sie liebe ihre neuen Familie und sie schickte mir eine Karten, die sagte: "Nein, die Emergency-Contact-Bille sind nicht groß genug."
Nun Emmas Geschichte machte das einfach, aber das ist, was ich liebt, mit 20-Jährigen zu arbeiten.
Sie sind so einfach zu helfen.
Die 20somethingn sind wie Flugzeuge, die LAX verlassen, weg nach Westen.
Und nach dem Flug ist eine kleine Veränderung der Strecke, die Unterschied zwischen Landing in Alaska oder Fiji ist.
Es kann auch bei 21 oder 25 oder 29 ein gutes Gespräch, ein gutes Pause, ein gutes TED-Talk, eine riesige Wirkung auf Jahren und auch Generationen haben.
Hier ist eine Idee, die jedes 20-jährige wissen sollte.
Es ist so einfach wie, was ich gelernt habe, Alex zu sagen.
Es ist das, was ich heute für 20somethings wie Emma erlaube: Thirty ist nicht der neuen 20, sondern es ist nicht die neue 20. Sie müssen Ihre Erwachsenenleben schaffen, einen Identitätsvermögen, nutzen Ihre tiefen Verbindungen, wählen Ihre Familie.
Sie werden nicht von dem, was Sie nicht wissen oder nicht tun haben.
Sie entscheiden Ihre Leben jetzt.
Danke.
Und während der Geschichte des Computers haben wir versucht, die Grenze zwischen uns und digitalen Informationen zu verbreiten, die Grenze zwischen unseren physischen Welt und der Welt im Bildschirm, wo unsere Vorstellung wild sein kann.
Und diese Grenze wurde kürzer, kürzer, und sogar kürzer, und jetzt ist diese Grenze zu weniger als ein Millimeter, die Maßstab eines Touchscreens, und die Macht der Computer hat sich für alle zugänglich gemacht.
Aber ich fragte mich, was wäre, wenn es keine Grenzen gibt?
Ich begann zu denken, wie das aussehen würde.
Erstens gründete ich dieses Werkzeug, das in der digitalen Raum breitet, also wenn man es auf den Bildschirm drücken, wechselt es seine physische Körper in Pixeln.
Designer können ihre Ideen direkt in 3D verarbeiten und Surgeonen können auf virtuellen Organen unter dem Bildschirm üben.
Und mit diesem Werkzeug wurde diese Grenze gebrochen.
Aber unsere zwei Hände stehen immer noch nicht auf dem Bildschirm.
Wie können Sie ins Inneren gelangen und mit digitalen Informationen interagieren, mit dem vollen Dexterität unseres Händen?
In Microsoft Applied Sciences, zusammen mit meinem Mentor Cati Boulanger, entworfe ich die Computer und ein kleines Raum unter der Keyboard in ein digitales Büro.
In Kombination mit transparenten Display und Tiefkameran, um Ihre Fingere und Gesicht zu sensieren, können Sie jetzt Ihre Hande aus dem Keyboard und in diesem 3D-Zeichnis steigen und Pixeln mit Ihren baren Händen graben.
Denn Windows und Files haben eine Position in der realen Raum, wählten sie so einfach wie ein Buch aus Ihrem Buch.
Dann können Sie dieses Buch drehen, während Sie die Linien, Worte auf der virtuellen Touchpad unter jedes Flossfenster beleuchten.
Architekten können die Modelle mit ihren zwei Händen drehen oder rotaten.
In diesem Beispiel kommen wir in die digitalen Welt.
Aber wie wäre es möglich, seine Rolle zu reversieren und die digitale Informationen uns zu erreichen?
Ich glaube, viele von uns haben die Erfahrung, online zu kaufen und zurückzukehren.
Aber jetzt müssen Sie nicht darüber nachdenken.
Was ich hier bekam, ist ein online augmentedes Fitroom.
Das ist eine Ansicht, die man von Kopf- oder See-through-Anzeigen bekommt, wenn das System die Geometrie Ihres Körpers verstehen.
Ich begann zu denken, als wir diese Pixels in unserem Raum sehen können, wie können wir es physisch machen, sodass wir es spüren können?
Was würde eine Zukunft aussehen?
In der MIT Media Lab, zusammen mit meiner Anführer Hiroshi Ishii und meinen Kollegen Rehmi Post, haben wir dieses ein physisches Pixel erschaffen.
Nun, in diesem Fall funktioniert dieses spherischen Magnet wie ein 3D-Pixe in unserem Raum, das bedeutet, dass beide Computer und Menschen dieses Objekt in dieser kleinen 3D-Status überall in diesem kleinen 3D-Status wandeln können.
Was wir gemacht haben, war die Gravitation und die Bewegung zu konzentrieren, indem wir magnetische Levitation und Mechanik und Sensingtechnologien kombiniert.
Und durch digitale Programmierung des Objektes, liberieren wir das Objekt von Zeit und Raum, das bedeutet, dass es jetzt, menschliche Bewegungen in der physikalischen Welt wieder aufgenommen werden können und permanent in der physikalischen Welt bleiben können.
Die Chorographie kann physisch über die Entfernung unterrichten und Michael Jordan's berühmten Shooting kann über und über hinweg als physisches Realität verwandelt werden.
Studenten können dieses als Werkzeug benutzen, um über komplexe Konzepte wie Planetenbewegung, Physik zu lernen, und wie Computerscreens oder Textbooks, das ist ein reales, echtes Erfahrung, das man touch und spüren kann, und es ist sehr kompliziert.
Und das ist eher spannender als nur das, was in der Computer physisch ist, um zu denken, wie die Welt unsere täglichen körperliche Aktivitäten verändern wird.
Wenn Sie sehen können, werden die digitale Informationen nicht nur etwas zeigen, sondern es wird uns direkt auf uns als Teil unseres physischen Umgebungen treten, ohne uns von unserem Welt zu verbinden.
Wir begannen heute mit dem Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze entfernen, ist die einzige Grenze übrig.
Danke.
Ich wurde also in Hunan, China in den 1970ern gebildet.
Wenn ich in der ersten Grade war, wollte der Regierung mich zu einem Schule für Sportathletes transferieren, alle Kosten bezahlt wurden.
Aber meine Tiger Mutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollten mir ein Mechanik wie sie sein.
Wenn sie die Kulturrevolution erwarfen, glauben sie, dass es nur eine sichere Weg zu Glück gibt: ein sicheres und bezahltes Job.
Es ist nicht wichtig, ob ich das Job hat oder nicht.
Aber mein Wunsch war, eine Chinese opera Sänger zu sein.
Das ist mein fantastisches Piano.
Eine Opera Sänger muss jungen lernen, um Acrobatics zu lernen, also habe ich alles, was ich konnte, um in der Operaschule zu gehen.
Ich habe auch mit der Schulleiter und der Host einer Radio-Show geschrieben.
Aber keine Erwachsene sahen das Idee.
Nein Erwachsene dachte, ich war schrecklich.
Nicht meine Freunde unterstützte mich, aber sie waren Kinder, genauso wie ich war.
Als ich 15 war, wusste ich, dass ich zu spät war, um zu trainieren.
Mein Dream hätte nie wahr sein.
Ich war fasziniert, dass für die Rest meines Lebens eine zweitenklasse Glück wäre, die ich hoffen konnte.
Aber das ist so unfair.
Ich versuche, eine andere Suche zu finden.
Niemand, um mich zu erlernen? Okay.
Ich fing vor Büchern.
Ich erfüllte meine Hunger für Elternfragen aus diesem Buch von einer Familie von Schriftstellern und Musikern. ["Correspondence in der Familie Fou Lei"] Ich faszinierte meine Rollemodell für eine unabhängige Frau, wenn die Confucian Tradition forderte. ["Jane Eyre"] Und ich lernte, effizient zu sein, nachdem ich dieses Buch gelesen habe. ["Cheaper von Dozen"] Und ich erte mich nach außerhalb.
["Complete Werke von Sanmao"] ["Lessons von Geschichte" von Nan Huaijin] Ich kam 1995 in den USA, also welche Bücher habe ich hier zuerst gelesen?
Bücher, die in China banned sind, natürlich.
"Die Gute Erde" geht um Chinese Peasantleben.
Das ist einfach nicht convenient für Propaganda. Gott es.
Die Bible ist interessant, aber schrecklich.
Das ist ein Thema für eine andere Tag.
Aber der fünften Befehl hat mir eine Epiphany: "Sie werden Ihre Vater und Mutter honorieren."
"Honor" sagte ich. "Das ist so unterschiedliche und besser, als ob man ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob."
Und es wird mein Werkzeug, um in diesem Confucian-Krebs-Krebs zu brechen und meine Beziehung mit meinem Eltern zu retten.
Und mit einer neuen Kultur begann ich meine Art von vergleichende Reading.
Es gibt viele Einblicke.
Für Beispiel fanden ich dieses Karten auf der Ort, weil es die Chinesischen Studenten lebten.
Es war nie geschehen, dass China nicht im Mittelpunkt der Welt sein muss.
Ein Bild trägt tatsächlich eine Sichtbild.
Die Vergleichung ist eigentlich nichts Neues.
Es ist ein Standard-Practic in der wissenschaftlichen Welt.
Es gibt auch Forschungsgebiete wie vergleichende Religion und vergleichende Literatur.
Vergleichen und Vergleichen geben Wissenschaftler eine vollständiger Verständnis von einem Thema.
Ich dachte, ob vergleichende Reading für Forschung funktioniert, warum nicht in der täglichen Leben?
Ich begann Bücher in Pairs zu lesen.
Sie können also Menschen -- ["Benjamin Franklin" von Walter Isaacson] ["John Adams" von David McCullough] -- die in derselben Event beteiligt sind, oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrungen.
["Personal History" von Katharine Graham] ["The Snowball: Warren Buffett und die Business of Life" von Alice Schroeder] ich vergleiche die gleichen Geschichten in verschiedenen Genres -- ["The Snowball: Warren Buffett und die Business of Life" von Alice Schroeder] ich vergleiche auch die gleichen Geschichten in verschiedenen Genres -- ["The Power of Myth" von Joseph Campbell] oder ähnliche Geschichten aus anderen Kulturen.
Für den Christ sind die Herausforderungen wirtschaftliche, politische und spirituell.
Für den Buddha sind sie alle psychologisch: Lust, Angst und soziale Pflicht – interessant.
Wenn Sie eine andere Sprache kennen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu erzählen.
"Die Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Die Weg von Chuang Tzu" Thomas Merton] ["Die Weg von Chuang Tzu" Alan Watts] Während ich in der Übersetzung verloren habe, entdeckte ich, dass es viel zu gewinnen ist.
Es ist durch Übersetzung, dass ich "Happiness" in Chinesisch "fast Glück" bedeutet. Huh!
"Bride" in Chinese bedeutet "new Mutter." Uh-oh.
Bücher haben mir ein Zauberportal, um mit Menschen der Vergangenheit und der Gegenwart zu verbinden.
Ich weiß, dass ich nie alleine oder unfähig sein werde.
Es ist wirklich nichts, als was viele andere erschüttert haben.
Ich glaube, dass es nicht die einzige Zweck eines Dreams ist.
Es wichtigste Ziel ist, uns zu bringen, wo Dreams kommen, wo Leidenschaft kommt, wo Freude kommt.
Eine störte Dream kann das für Sie tun.
Wenn ich Bücher gelesen habe, bin ich heute hier, glücklich, lebte ich wieder mit einem Zweck und ein klares Konzentration.
So können Bücher immer mit Ihnen bleiben.
Danke.
Danke.
Danke.
Wenn ich acht Jahre alt war, kam eine neue Mädchen zur Schule, und sie war so bemerkenswert, wie die neue Mädchen überall ist.
Sie hatte riesige Mengen sehr leuchtende Haare und ein kleinen pencilcase, super streng auf Staaten, nur ein toller Spezieser.
Und ich schreckte diesen Jahr mit Geliebtheit, bis ich meine ungewöhnliche Plan hat.
Eines Tages ging ich ein bisschen spät nach der Schule, ein bisschen zu spät, und ich sah in der Mädchenzimmer.
Wenn die Küste klar war, kam ich in die Klassenzimmer und nahm aus meinem Lehrers Desk die Gradbuch.
Und dann habe ich das gemacht.
Ich faszinierte mit meinen rivalischen Graden, nur ein wenig, nur einige von diesen A's.
Alle dieser A's.
Und ich war bereit, das Buch zu retten, wenn ich meinen anderen Schülern hängen, einige meiner anderen Schüler hatten ziemlich gute Graden.
Und in einer Fremden erforschen ich alle Marke, nicht fantastisch.
Ich habe alle eine Reihe von Ds und ich habe ich selbst eine Reihe von As, nur weil ich dort war.
Und ich bin immer verrückt von meinem Verhalten.
Ich verstehe nicht, wo die Idee stammt.
Ich verstehe nicht, warum ich so groß fühlte.
Ich fühlte mich großartig.
Ich verstehe nicht, warum ich nie gefangen wurde.
Ich meine, es sollte so offensichtlich sein.
Ich war nie gefangen.
Aber größtenteils, ich bin schrecklich, warum hat es mich so viel beschwert, dass diese kleine Mädchen, diese kleine kleine Mädchen, so gut an Spektrum hat?
Jealousy verrückt mich.
Es ist so seltsam und so verrückt.
Wir wissen, dass Babys von Gefängnis schrecken.
Wir wissen Primates. Bluebirden sind wirklich sehr krank.
Wir wissen, dass Jedenfalls der Nummer 1 Ursache der Spousalkrankheit in den Vereinigten Staaten ist.
Und doch habe ich noch nie eine Studie gelesen, die mir seinen Löcher oder seine Lebensdauer oder seine griechliche Überraschung erzählen kann.
Wir müssen also in Fiction gehen, denn in der Novel ist das Labor, das Jedenfalls in jedem möglichen Konfiguration untersucht hat.
In Wahrheit weiß ich nicht, ob es ein Exaggeration ist, zu sagen, dass wenn wir keine Angst haben, hätten wir auch Literatur haben?
Nun keine Faithless Helen, keine "Odyssey".
Nein schreckliche König, keine "Arabian Nights".
Nicht Shakespeare.
Es gibt High School Reading Lists, weil wir "Sound und Fury" verlieren, wir verlieren "Gatsby", "Sun Also Rises", "Sun Also Rises", "Madame Bovary", "Anna K."
Nun, ich weiß, es ist fashionable, Proust zu sagen, dass Proust die Antwort auf alles hat, aber in der Fall von Jedenfalls hat er es nicht.
Dieses Jahr ist die Centennial seines Werks "In Search von Lost Time" und es ist die umfassende Studie der sexuellen Schreibheit und einfach normale Konkurrenz, meine Brand, die wir erwarten können.
Und wir denken über Proust, wir denken über die sentimentalen Teile, richtig?
Wir denken über ein kleines Junge, der versucht zu schlafen.
Wir denken über eine Madeleine, die in Lachen-Tea gefüllt wird.
Wir vergessen, wie stark seine Vision war.
Wir vergessen, wie krank er ist.
Ich meine, diese Bücher sind Bücher, die Virginia Woolf sagte, waren schwer wie künstlich wie künstlich wie künstlich wie künstlich.
Ich weiß nicht, was Catgut ist, aber wir denken, es ist teuer.
Lassen Sie uns anschauen, warum sie so gut zusammen gehen, die Novel und Jedenfalls, Jedenfalls und Proust.
Ist es etwas so offensichtlich wie diese Jedenfalls, die sich in Person, Wunsch, Impediment hängt, so eine solide Geschichte?
Ich weiß nicht. Ich denke, es fällt sehr close zu der Bone, weil wir darüber nachdenken, was passiert, wenn wir schrecklich fühlen.
Wenn wir schrecklich sind, erzählen wir uns eine Geschichte.
Wir erzählen uns eine Geschichte über andere Menschen, und diese Geschichten machen uns schrecklich, weil sie designed sind, uns schrecklich zu machen.
Als Teller der Geschichte und der Publikum wissen wir genau, welche Details zu erzählen, um dieses Knie in zu zerstören. Okay?
Jealousy macht uns alle amateure Novelisten, und das ist etwas, was Proust versteht.
In der ersten Volume, Swann's Way, der Reihe von Büchern, denkt Swann, eines der Hauptcharakteren, sehr fond von seinem Mistress und wie groß sie im Bed ist, und plötzlich, in einem paar Satze, und diese sind Proustianen Satze, so sie sind so lange wie Rivere, aber in einem paar Satze, er sah plötzlich, dass er plötzlich retten und er merkte: "Hang auf, alles, was ich dieser Frau.
Alles, was sie tun, das mir Freude glaubt, könnte jemand anderen Freude glaubt, vielleicht jetzt."
Und das ist die Geschichte, die er selbst erzählt hat, und dann schreibt Proust, dass jede frische Charm, die Swann in seinem Mistress entdeckt, er addiert in seinem "Collection von Instrumenten in seinem privaten Taschenkammer."
Nun, Swann und Proust waren erstaunlich schrecklich.
Sie wissen, Prousts Freundinnen mussten die Land verlassen, wenn sie ihn entworfen wollen.
Aber man muss nicht so schrecklich sein, um zu sagen, dass es schwer ist. Okay?
Jealousy ist verrückt.
Es ist ein hungeres Gefühl. Es muss essen.
Und was ist Geliebtheit?
Jealousy liebt Informationen.
Jealousy liebt Details.
Jealousy liebt die riesige Menge leuchtende Haare, die kleinen pencilcase.
Jealousy liebt Fotos.
Das ist warum Instagram so ein Hit ist.
Proust hat die Sprache der Wissenschaft und Gedächtnis miteinander verbunden.
Wenn Swann in seinem schrecklichen Töten sitzt und plötzlich hörte er auf Türen und schreckt seine Servanten, schützt er diese Verhaltens.
Er sagt: "Ja, schauen Sie, ich weiß, Sie glauben, das ist repugnant, aber es ist nichts anderes als ein alten Text zu interpretieren oder einen Monument zu schauen."
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit realen wissenschaftlichen Wert."
Proust versucht uns zu zeigen, dass Jedenfalls unerträglich ist und uns schrecklich ist, aber es ist, auf seinem Schreckpunkt, eine Suche nach Wissen, eine Suche nach Wahrheit, schmerzhaft Wahrheit, und tatsächlich, wo Proust interessiert, die schmerzhafter Wahrheit ist.
Grief, Grief, Grief, Grief, Verlust: Das waren die Möglichkeiten für Proust.
Er sagt: "Ein Frau, die uns brauchen, die uns schreckt, er ergibt uns eine Menge Gefühle, die viel tiefer und vitaler ist als ein Mann von Gedächtnis, der uns interessiert."
Ist er gesagt, uns einfach zu gehen und schreckliche Frauen zu finden?
Nein. Ich denke, er versucht zu sagen, dass Angst uns uns selbst zeigt.
Und ob irgendjemand andere Gefühle uns in diesem bestimmten Weise kreieren?
Die andere Emotion zeigt uns uns unsere Angst und unsere ungewöhnliche Anfängigkeit und unsere Ungerechtigkeit?
Was irgendeine andere Gefühl erlauben, uns mit dieser besonderen Intuition zu schauen?
Freud würde später darüber schreiben.
Eines Tages wurde Freud von diesem sehr tödlichen junger Mann besucht, der mit dem Gedanken seiner Frau schreckt.
Und Freud sagt, es ist etwas seltsam, denn er sieht nicht, was seine Frau tun.
Denn sie ist unschuldig, jeder weiß es.
Die ungewöhnliche Tier ist nur unter Beweis für keinen Fall.
Aber er schaut nach Dinge, die seine Frau tun, ohne bewusst, unintentionale Verhaltensweisen.
Ich sah sie zu leuchten, oder schreckt sie an einem Mann?
[Freud] sagt, dass der Mann das Geheimnis seiner Frau wird.
Die Novel ist sehr gut auf diesem Punkt.
Die Novel ist sehr gut, um zu erzählen, wie Jerichheit uns mit intensiv Ausmaße zu schauen, aber nicht accuracy zu erfinden.
Es ist tatsächlich, dass die tiefer weiblicher wir sind, die tiefer weiblicher wir sind, die mehr wir Bewohner von fantastischen Fakten werden.
Und das ist, ich denke, warum Jerichheit nicht nur zu ernsthaften Dinge oder illegale Dinge ernstört.
Jealousy erlaubt uns, in Arten zu verhalten, die unglaublich erfinden.
Nun denken ich mich an acht, ich erkenne, aber ich erkenne auch diese Geschichte, die ich auf der Nachrichten hörte.
Ein 52-jähriges Michiganer wurde entworfen, eine falsche Facebook-Account zu erstellen, aus dem sie vile, vile, vile Nachrichten zu ihr schickte.
Für ein Jahr. Eine Jahr.
Und sie versuchte, ihren ex-boyfriends neuen Freundin zu erschaffen, und ich muss zugeben, als ich das hörte, habe ich nur mit Beliebung reagiert.
Denn, ich meine, lassen wir real sein.
Was enorm, wenn es falsch ist, Kreativität? Richtig?
Das ist etwas aus einem Novel.
Das ist etwas aus einer Patricia Highsmith-Lied.
Hier ist Highsmith ein besonderes Favorit.
Sie ist eine unglaublich brillante und bizarre Frau von Amerika.
Sie ist der Autor von "Strangers auf einem Train" und "The Talented Mr. Ripley", Bücher, die alle über, wie Jerichheit unseren Gedanken mächtigt, und wenn wir in diesem Bereich sind, in diesem Bereich der Jerichheit, kann die Membran zwischen, was ist und was könnte, in einem Moment pierziert werden.
Sie nehmen Tom Ripley, ihre berühmten Charakter.
Nun, Tom Ripley geht von wollen, was Sie haben, zu wollen, was Sie haben, und was Sie damals hatten, und Sie sind unter den Floorboards, er spricht mit Ihren Namen, er trägt Ihre Ringe, er trägt Ihre Bankkonto.
Das ist ein Weg zu gehen.
Aber was tun wir? Wir können nicht die Tom Ripley Route gehen.
Ich kann die Welt nicht D's geben, so viel wie ich wirklich möchte, einige Tage.
Und es ist eine Phänomen, weil wir in ungewöhnlichen Zeiten leben.
Wir leben in schrecklichen Zeiten.
Ich meine, wir sind alle gute Bürger von sozialen Medien, sind wir nicht, wo das Geld Envy ist?
Das Buch zeigt uns einen Weg? Ich bin nicht sicher.
So lassen wir uns also, was Charaktere tun, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie eine Mysterie haben.
Lassen Sie uns nach 221B Baker Street gehen und fragen Sherlock Holmes.
Wenn Menschen von Holmes denken, denken sie von seinem Nachfolger Professor Moriarty, richtig, diese kriminellen Mastermind.
Aber ich habe immer gesehen von [Inspektor] Lestrade, der rat-faced Head der Scotland Yard, der Holmes dringend braucht, Holmes' Geheimnis braucht, aber er retten ihn.
Oh, es ist so vertraut für mich.
Die Lestrade braucht seine Hilfe, retten ihn, retten ihn, und sah sich mit Bittenheit während des Mysteries.
Aber wenn sie zusammen arbeiten, beginnt sich etwas zu ändern, und schließlich in "The Adventure of the Six Napoleons", als Holmes in kommt, schreckt alle mit seinem Lösung, Lestrade fragte Holmes und sagt: "Wir sind nicht schrecklich von Ihnen, Mr. Holmes.
Wir sind stolz auf dich."
Und er sagt, dass es kein Mann in Scotland Yard gibt, der nicht Sherlock Holmes' Hand schütteln würde.
Es ist einer der wenigen Mal, die wir Holmes in den Mysteries sehen, und ich finde es sehr bewegt, diese kleine Szene, aber es ist auch kreativ.
Es scheint, Geliebtheit als Problem der Geometrie zu behandeln, nicht Gefühl.
Sie wissen, ein Minute Holmes ist auf der anderen Seite von Lestrade.
Die nächste Minute sind sie auf der gleichen Seite.
Es ist plötzlich, Lestrade erlaubt sich dieses Gehirn, die er retten ist.
Was könnte es so einfach sein?
Was wäre es, wenn Jedoch wirklich eine Art Geometrie ist, nur eine Art, wo wir uns selbst in Bezug auf andere stehen können?
Nun, vielleicht würden wir jemandem nicht ernstören.
Wir könnten uns mit es verbinden.
Aber ich liebe Kontrollplane.
Wir warten also, dass es geschehen wird, lassen wir uns erinnern, dass wir Fictionen für Versagen haben.
Fiction hat sich allein zerstört, dass Gefängnis zerstört.
Fiction allein herrscht es, lädt es zu den Tisch.
Und sehen Sie, wer es sammelt: sweet Lestrade, schreckliche Tom Ripley, schreckliche Swann, Marcel Proust selbst.
Wir sind in einem hervorragenden Firma.
Danke.
Ich war etwa 10 Jahre alt, auf einem Campingurlaub mit meinem Vater in den Adirondack Mountains, ein Wildgebiet in der Norden Teil New York State.
Es war eine wunderschöne Zeit.
Die Wald war leuchtend.
Die Sonne machte die Blätter wie starben Glas, und wenn es nicht für die Weg, die wir folgten, könnten wir ziemlich vorstellen, dass wir die erste Menschen, die diesen Land weglaufen konnten.
Wir gingen zum Camping.
Es war ein Löcher auf einem Bluff, über eine crystalline, schöne Loch, als ich eine Horror entdeckte.
Und hinter dem Lean-To war es ein Gefängnis, vielleicht 40 Meter groß mit rotten Apple-Cornen und bloße Aluminiumfoil, und einen schrecklichen Sneaker.
Und ich war überrascht, ich war sehr anger, und ich war tief verrückt.
Die Camper, die zu lachen waren, um das zu entfernen, was sie gebracht hatten, wussten sie, dass sie nach ihnen retten würden?
Das Frage blieb mit mir und es wurde ein wenig simplified.
Wer schreckt nach uns?
Aber ob man uns künst, wo man uns in Istanbul befindet, was nach uns in Istanbul künst?
Wer cleant uns nach Rio oder in Paris oder London?
Hier in New York kümmert die Dienst des Sanitation nach uns, bis zu 11.000 Ton l und 2.000 Ton Recyclieren.
Ich wollte sie als Einzelnen kennen.
Ich wollte wissen, wer nimmt das Job.
Was ist es wie, die Uniform zu tragen und diese Belastung zu tragen?
Ich begann eine Forschungsprojekt mit ihnen.
Ich sah in den Autos und fuhren die Routes und interviewierte Leute in Büros und Einrichtungen überall in der Stadt, und ich lernte viel, aber ich war noch ein Outsider.
Ich musste weiter gehen.
Ich nahm also das Job als Sanitärarbeiter.
Ich fuhr nicht nur in den Autos. Ich fuhr in den Autos.
Und ich betriebe die Mechanike und pflanzte die Schnee.
Es war eine unglaubliche Privilege und eine unglaubliche Bildung.
Jeder fragt sich über die Essen.
Es ist hier, aber es ist nicht so verbreitet wie man denkt, und wenn es wirklich schlecht ist, wird man es sehr schnell gewöhnt.
Die Gewicht braucht eine lange Zeit, um zu verstehen.
Ich kannte Leute, die mehrere Jahre auf der Arbeit waren, die Körper immer noch daran angepasst waren, um die Belastung auf Ihrem Körper zu tragen.
Dann gibt es die Gefahr.
Die Bureau der Laborstatistik ist die Reinigungsarbeit eines der 10 gefährlichsten Berufe in der Land, und ich lernte warum.
Sie sind immer in und aus der Straßen, und es dreht sich um Sie.
Es möchte einfach durchgehen, also ist es manchmal die Motorfahrer nicht daran interessiert.
Das ist wirklich schlecht für die Arbeiter.
Und dann ist die Grüne selbst voller Gefahren, die manchmal wieder aus dem Auto fliegen und töten.
Ich lernte auch über die zerstörung von Trash.
Wenn man auf dem Straße sterben und sieht eine Stadt aus der Behinde eines Autos, kommt man zu verstehen, dass Trash wie eine Kräfte der Natur ist.
Es kommt nie wieder.
Es ist auch wie ein Form der Respiration oder Bewegung.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die Stigma.
Sie fühlen die Uniform und werden invisible, bis jemand mit Ihnen entschuldigt ist, ob Sie die Straßen mit Ihrem Auto verpasst haben, oder Sie drin Kaffee in ihrem Diner, und sie kommen und schrecken Sie, und sagen Sie, dass sie nicht in ihrer Nähe wollen.
Ich finde die Stigma besonders ironisch, weil ich sehr glaube, dass Sanitärarbeiter die wichtigste Arbeitskräfte auf den Straßen der Stadt sind, für drei Gründe.
Sie sind die erste Verguarden der öffentliche Gesundheit.
Wenn sie nicht jedes Tag zerstört werden, spürt sie aus ihren Kontinenten, und die Gefahren, die es uns in sehr realen Weise bedroht, bedroht uns in sehr realen Weise.
Die Krankheiten, die wir seit Jahrzehnten und Jahrhunderten verstanden haben, kommen wieder zurück und versuchen uns zu harmen.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir nicht die alten Sachen zerstören, haben wir keine Raum für die neuen Sachen, dann schießen die Maschine der Wirtschaft, wenn die Consumption verschwinden.
Ich spreche nicht gegen Kapitalismus, ich zeige nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es das, was ich unsere durchschnittliche, notwendige quotidiane Geschwindigkeit nennen.
Das bedeutet einfach, wie schnell wir in der modernen Zeit und Zeit bewegten.
Wir kümmern uns meistens nicht, repair, sauber, tragen unsere Kaffeecup, unsere Einkaufstasche, unsere Flasche Wasser.
Wir verwenden sie, wir sterben sie, wir vergessen sie, weil wir wissen, dass es eine Arbeiter auf der anderen Seite gibt, die es alles verschwinden wird.
Ich möchte heute ein paar Möglichkeiten über Sanitation vorstellen, die vielleicht helfen, die Stigma zu reduzieren, und sie in diesem Gespräch bringen, wie man eine Stadt nachhaltig und humane gestalten kann.
Sie arbeiten, ich denke, ziemlich liturgisch.
Sie sind jeden Tag auf der Straßen, rhythmisch.
Sie tragen eine Uniform in vielen Städte.
Sie wissen, ob Sie sie erwarten.
Und ihre Arbeit enables uns unsere Arbeit zu machen.
Sie sind fast eine Art Reassurance.
Die Flüssigkeit, die sie pflegen, bleibt uns sicher von uns, von unseren eigenen Dross, unsere Castoffen, und das Flüssigkeit muss immer bleiben, ob es was passiert.
Und am Tag nach September 11 2001 hörte ich die Geräusch eines Sanitärwagens auf der Straße, und ich nahm mein Infantin und fuhr nach Hause und fuhr nach Hause und sah nach Hause und sah ein Mann, der seine Papierrecyclierungsroute machte, wie er jeden Wednesday.
Und ich versuchte ihn zu danken, dass er seine Arbeit auf diesem Tag geschafft hat, aber ich begann zu schrecken.
Und er sah mich an und er sah einfach, und er sagte: "Wir werden okay sein.
Wir werden okay."
Es war ein paar Jahre später, als ich meine Forschung mit Sauerstoff begann, und ich traf diesen Mann wieder.
Er heißt Paulie und wir arbeitenen vielemal zusammen und wurden gute Freunde.
Ich möchte glauben, dass Paulie richtig war.
Wir werden okay sein.
Aber in unserem Versuch, wie wir als Spezies auf diesem Planeten existieren, müssen wir alle Kosten erzählen, inklusive der wirklichen menschlichen Kosten der Arbeit.
Und wir würden auch gut informiert, um zu den Menschen, die diese Arbeit machen, und ihre Expertise zu bekommen, wie wir denken, wie wir Systeme um nachhaltigkeit entwickeln, die vielleicht uns von der Retten-Retten, das eine unglaubliche Erfolg in 40 Jahren, in den Vereinigten Staaten und Ländern auf der ganzen Welt, und um uns auf eine widere Horizont, wo wir uns auf eine widere Horizont schauen, wo wir andere Formen von Retten von Industrie und industriellen.
Müllstoff, was wir denken, wenn wir über Müll sprechen, beträgt drei Prozent der ganze ffentlichkeit.
Es ist eine bemerkenswerte Statistik.
In der Flow Ihrer Tage, in der Flow Ihrer Lebens, nächsten Mal, wenn Sie jemand sehen, der ihr Job ist, nach Ihnen zu künstlichen, nehmen Sie ein Moment, sie zu erkennen.
Sie können ein Moment sagen, Vielen Dank.
Hoffentlich, TEDWomen, was gibt es.
Nicht gut genug.
Hoffentlich, TEDWomen, was ist hier?
Mein Name ist Maysoon Zayid, und ich bin nicht tödlich, aber der Arzt, der mich geliefert hatte, war tödlich.
Er setzte meine Mutter sechs verschiedene Malen in sechs verschiedenen Richtungen, störte mich in der Prozess.
Und deshalb habe ich cerebral palsy, das bedeutet, dass ich immer schüttelt.
Schauen Sie.
Es ist verrückt. Ich bin wie Shakira, Shakira trifft Muhammad Ali.
C.P. ist nicht genetisch.
Es ist kein Geburtsfehler. Sie können es nicht erkennen.
Niemand hat meinen Mutter's Uterus erschüttert und ich bekam es nicht, weil meine Eltern ersten Cousins sind, wie sie sind.
Es passiert nur von Unfallen, wie es mir auf meinem Geburtstag passierte.
Ich muss Ihnen warnen, ich bin nicht inspirierend und ich möchte niemand in diesem Raum fühlen, dass jemand in diesem Raum schlecht fühlt, weil jemand in Ihrem Leben erinneret.
Schauen Sie mich auf eine Reise mit mir.
Es ist Weihnachten Eve, Sie sind im Mall, Sie fahren in Kreise, um parking zu finden, und was sehen Sie?
Zweiteen ungewöhnliche Plätze.
Und Sie sagen: "Gott, kann ich nur ein bisschen disabled sein?"
Ich muss Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme und Palsy ist nur ein.
Wenn es eine Oppression-Olympie wäre, würde ich die Gold Medal gewinnen.
Ich bin Palestinian, Muslim, ich bin Frauen, ich bin disabled, und ich wohne in New Jersey.
Wenn man sich nicht besser fühlt, dann sollte man es tun.
Cliffside Park, New Jersey ist mein Heimat.
Ich habe immer liebt, dass meine Hüfte und meine Anfängigkeit die gleichen Initialen teilen.
Ich liebe die Tatsache, dass, wenn ich von meinem Haus nach New York City fahren wollte, kann ich.
Die meisten Menschen mit C.P. laufen nicht, aber meine Eltern glauben nicht, "can't."
Meine Vaters Motto war: "Du kannst es, du kannst es, du kannst es."
Wenn meine drei älteren Schwester mögen, mögen ich mögen.
Wenn meine drei älteren Schwester in der Schule gehen, würde meinen Eltern die Schulsystem verurteilen und garantieren, dass ich auch ging, und wenn wir nicht alle A's bekommen, hatten wir alle meine Mutters Slipper.
Meine Vater lernte mich, wie ich zu laufen, als ich fünf Jahre alt war, indem ich meine Fuße auf seine Füße setzen und einfach zu laufen.
Eine andere Strategie, die er verwendete, ist, dass er einen Dollar-Bilder vor mir werfen würde und ich stecken.
Ich war sehr streng, und von – Ja. Ja, beim ersten Tag der Kindergarten war ich wie ein Champ, der es zu vielemals zerstört wurde.
Für mich war es nur sechs Araben in meinem Stadt, und sie waren alle meine Familie.
Nun gibt es 20 Araben in der Stadt, und sie sind immer meine Familie.
Ich glaube, niemand merkte, dass wir nicht Italienisch waren.
Das war vor 9/11 und bevor die Regierungen dachte, dass es sinnvoll wäre, "Ich hate Moslems" als Kampagne slogan zu verwenden.
Die Leute, die ich aufgewachsen habe, hatten keine Problem mit meinem Glauben.
Sie sahen sich aber sehr daran, dass ich nach Ramadan töten würde.
Ich würde sie erklären, dass ich genug Fett hat, um drei ganze Monate zu leben, also fasting von Sunrise bis Sunset ist ein Stück Kuchen.
Ich habe auf Broadway taptet.
Ja, auf Broadway. Es ist schrecklich.
Meine Eltern konnten physische Therapie nicht leisten, so schickten sie mich zur Tanzschule.
Ich lernte, wie man in Heisen tanzt, was bedeutet, dass ich in Heisen laufen kann.
Und ich bin aus Jersey, und wir sind wirklich interessiert, chic zu sein, also wenn meine Freunde Hügel woreen, so wore ich also.
Und wenn meine Freunde ihre Sommerurlaub auf dem Jersey Shore verbringen, sah ich nicht.
Ich habe meine Sommers in einem Kriegzone verbringen, weil meine Eltern Angst waren, dass wenn wir nicht nach Palestine zurückkehren würden, dann wären wir Madonna.
Das Sommerurlaub entschied meiner Vater, mich zu erheilen, also drin ich deer Milch, ich hatte heiße Kaffees auf meinem Rücken, ich hatte heiße Kaffees auf meinem Rücken, ich sah in der Dead Sea und dachte mir: "Es funktioniert! Es funktioniert!"
Aber eine Miracle-Kulpture, die wir gefunden haben, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr boring, aber bevor ich Yoga hatte, war ich ein Standup-Commentator, der nicht stand.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stand.
Meine Eltern verstärkte diese Vorstellung, dass ich alles tun konnte, dass es nicht impossible war, und mein Traum war auf der Tagesschau-Show "General Hospital".
Ich ging zum College durch afrikanische Aktion und bekam einen schönen Scholarship zu ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne Quota passte.
Ich war wie der Pet Lemur der Theaterabteilung.
Jeder liebt mich.
Ich habe all die nicht-intelligenten Kinder Aufgaben gemacht, ich bekam A in alle meiner Klassen, A in alle meiner Klassen.
Jeder Mal, wenn ich eine Szene aus "The Glass Menagerie" sah, sah meine Professoren.
Aber ich wurde nie verwandt.
Nun, meine Seniorjahr, entschied ASU, eine Show namens "Sie tanzen wirklich langsam in Jackson."
Es ist ein Spiel über eine Mädchen mit C.P.
Ich war ein Mädchen mit C.P.
Ich sage also aus den Himmeln, "Ich werde endlich ein Teil bekommen."
Ich habe kognitive Palästymie.
Ohne zu spät! Free zu spät! Free zu spät!
Danke Gott almighty, ich bin jetzt frei."
Ich habe das Teil nicht bekommen.
Sierry Brown bekam das Teil.
Ich ging zu der Leiter der Theaterabteilung, schrecklich, wie jemand meines Katzes sah, um sie zu fragen, warum ich die Stunts tun konnte. Und sie sagte, es war, weil sie nicht glauben, dass ich die Stunts machen konnte.
Ich sagte: "Excuse mich, wenn ich die Stunte nicht machen kann, kann ich die Charakter nicht."
Das war eine Teil, die ich tatsächlich geboren war, und sie gaben es zu einem nichtpalsynischen Schauspieler.
College machte Leben.
Hollywood hat eine schreckliche Geschichte, dass able-bodied Personen auf der Bühne spielen können.
Und nachdem ich gradierte, ging ich zurück nach Hause, und mein ersten Schauspiel war als Extra auf einer Tagesschau.
Meine Dream wurde wahr.
Und ich wusste, dass ich von "diner Diner" zu "wacky beste Freund" werden würde.
Aber stattdessen blieb ich ein glühtes Stück Möbel, das man nur aus dem Rücken meines Kopfs erkennen konnte, und es wurde klar, dass Castingsdirektoren nicht schreckliche, ethnische, schreckliche, ethnische, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, schreckliche, es.
Sie hirten nur perfekte Menschen.
Aber es gab Ausnahmen.
Ich sah von Whoopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen und alle dieser Frauen hatten eine Sache: sie waren Comedyr.
Ich wurde also ein Comic.
Mein ersten gig war die berühmten Comics von New York City zu Shows in New Jersey, und ich werde nie vergessen, der Gesicht der ersten Comic, der ich traf, als er wusste, dass er die New Jersey Turnpike mit einem Chicken mit C.P. fährt.
Ich habe in Clubs überall in Amerika gearbeitet, und ich habe auch in arabisch in der Mitte Osten gearbeitet, uncensoriert und unerkennt.
Manche Leute sagen, ich bin der erste Standup-Comic in der arabischen Welt.
Ich wünschte nie zuerst, aber ich weiß, dass sie es nie hörten, dass Frauen nicht lustig sind, und sie finden uns hysterisch.
In 2003 begann mein Bruder von einer anderen Mutter und Vater Dean Obeidallah und ich das New York Arab-amerikanische Comedy Festival, jetzt in seinem 10th Jahr.
Wir wollten die negativen Bild des Arabischen-Amerikanern in den Medien ändern, während wir auch die Castingsdirektoren daran erinnern, dass Südasien und Araben nicht gleich sind.
Die Mainstreaming Araben war viel, viel einfacher als die Herausforderung gegen die Stigma gegen der Krankheit.
Meine große Rückkehr kam in 2010.
Ich wurde eingeladen, ein Guest auf der TV-Show "Countdown With Keith Olbermann" zu sein.
Ich ging in, wie ich zum Prom ging, und sie stecken mich in eine Studio und stecken mich auf einen roten, roten Stuhl.
Ich schaute also die Bühnemanager und dachte: "Excuse mich, kann ich ein anderes Stuhl haben?"
Und sie schaute mich an und sagte: "Five, vier, drei, zwei."
Und wir waren leben, oder?
Ich musste also auf dem Tisch setzen, damit ich nicht auf dem Bildschirm drehen würde, und als die Interview vorbei war, war ich livid.
Ich hatte endlich meine Chance bekommen und ich tat es, und ich wusste, dass ich nie wieder eingeladen werden würde.
Aber nicht nur wollte Mr. Olbermann mich zurückkommen, er machte mich ein vollzeiter Contributor, und er hat mein Stuhl gebrochen.
Eine lustige Tatsache, die ich mit Keith Olbermann gelernt habe, war, dass Menschen auf der Internet Scumbagen sind.
Die Leute sagen, Kinder sind schrecklich, aber ich war niemals schrecklich als Kind oder Erwachsene.
Jetzt ist meine Krankheit auf der Weltweite auf der Weltweite fair.
Ich schaue Filme online und sah Kommentare wie: "Yo, warum hat sie ändert?"
"Yo, ist sie verrückt?"
Und mein Lieblings: "Poor Gumby-Mutter-Terrorist."
Was schreckt sie?
Wir sollten sie wirklich töten.
Eine Kommentarer hat mir gesagt, dass ich meine Erkrankung in meine Lizenzen hinzufügen: Screenwriter, Comedy, Palästina.
Die Krankheit ist so visuel wie die Rätsel.
Wenn ein wheelchairuser nicht Beyoncé spielen kann, dann kann Beyoncé nicht ein wheelchairuser spielen.
Die disabled sind die größte – Ja, klapt für das, man. Ja, klapt für das. Ja, klapt für das, man.
Die Menschen mit Disabilität sind die größte Märkte der Welt und wir sind die märkte Märkte in der Unterhaltung.
Die Arzt sagte, dass ich nicht laufen würde, aber ich bin hier vor Ihnen.
Aber wenn ich mit sozialem Medien wachsen würde, glaube ich nicht.
Ich hoffe, dass wir gemeinsam mehr positiven Bilder von Krankheiten in der Medien und in der Alltag schaffen können.
Plötzlich wäre es vielleicht, wenn es mehr positive Bilder gibt, dass es weniger Terror auf der Internet fördern würde.
Oder vielleicht nicht.
Vielleicht braucht es noch ein Dorf, um unsere Kinder gut zu unterrichten.
Meine künstliche Reise führte mich zu einigen sehr spektakulären Orten.
Ich musste die roten Teppich laufen, die von Sexdiva Susan Lucci und der iconic Lorraine Arbus.
Ich musste in einem Film mit Adam Sandler erzählen und mit meinem Idol, der unglaubliche Dave Matthews arbeiten.
Ich tourede die Welt als Hauptsprecher auf Araben Gone Wild.
Ich war ein Delegate für die großartige Staatsstaat New Jersey im 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoon's Kinder, ein Charity, die hoffe, dass es die phänomenische Kinder eine kleinen Chance geben, die meine Eltern gegeben haben.
Aber die einzige Moment, die die größten ist, war, als ich – vor diesem Moment – – aber die einzige Moment, die die größten ist, war, als ich für den Mann, der wie ein Schwester fliegen und schwammt wie ein Schwester, hat Parkinsons und schüttelt wie mich, Muhammad Ali.
Es war der einzige Mal, dass mein Vater mich live sah, und ich habe dieses Vortrag für seine Erinnerung entworfen.
Mein Name ist Maysoon Zayid, und wenn ich kann, kann man es können.
Wir haben also also große Probleme lösen.
In Juni 1969 climbed Buzz Aldrin aus Apollo 11's Lunarmodul und stieg auf dem Meer von Tranquität.
Armstrong und Aldrin waren allein, aber ihre Presenz auf der schwarzen Oberfläche war die Ende eines komplizierten, gemeinsamen Effizienz.
Die Apollo-Programm war die größte Friedensbewegung in der Geschichte der Vereinigten Staaten.
Die NASA hat ungefähr 180 Milliarden Dollar in der aktuellen Geld, oder vier Prozent der amerikanischen Budget.
Apollo beschäftigte rund 400,000 Menschen und forderte die Zusammenarbeit von 20 000 Unternehmen, Universitäten und Regierungsbehörden.
Menschen sterben, darunter die Crew von Apollo 1.
Aber bevor die Apollo-Programm begonnen wurde, fliegen 24 Männer zum Mond.
Hier fuhr 12 auf ihre Oberfläche, von denen Aldrin, nach der Tod von Armstrong letztes Jahr, die jüngste Senior ist.
So warum gingen sie?
Sie brachten nicht viel zurück: 841 Pound alten Rocks und etwas, das alle 24 später betonten – ein neues Gefühl der kleinsten und die fragilität unseres gemeinsamen Hauses.
Warum gingen sie? Die kynische Antwort ist, dass die Präsident Kennedy wollte, dass seine Nation die besseren Rockets hatten.
Aber Kennedys eigenen Worte im Rice University 1962 geben einen besseren Hinweis.
In den Kontemporären war Apollo nicht nur ein Erfolg von Westen über Osten in der Cold War.
Als damals war der größte Emotion von Wonder an die transcendenten Kräfte der Technologie.
Sie gingen, weil es eine große Sache war.
Die Landung auf dem Mond war in der context eine lange Reihe von technischen Triumphen.
Die ersten half des 20. Jahrhunderts produzierte die Assemblyline und die Flugzeug, Penicillin und eine Vaccine für Tuberculosis.
In den mittleren Jahren des Jahrhunderts wurde Polio eliminiert und Smallpox eliminiert.
Technik sah es, was Alvin Toffler in 1970 "accelerative thrust" nennt.
Für die meisten menschliche Geschichte konnten wir nicht schneller gehen als ein Horse oder ein Boat mit einem Saal, aber 1969 fliegte die Crew des Apollo 10 25,000 km pro Stunde.
In 1970 waren keine Menschen zurück zum Mond zurück.
Niemand hat schneller als die Crew des Apollo 10 unterwegs, und blühte optimism über die Technologies Fähigkeiten verschwinden, als große Probleme, die wir dachten, die Technologie lösen würden, wie es zum Mars zu gehen, saubere Energie zu erzeugen, Krebs zu ernstören oder die Welt zu fühlen, ernsthaft sind.
Ich erinnere mich, wie ich die Aufstieg von Apollo 17.
Ich war fünf Jahre alt und meine Mutter sagte mir, dass ich nicht auf die flüchtige Exhaussion eines Saturn V-Rakets schauen sollte.
Ich wusste, dass es die letzte Mission des Monds sein würde, aber ich war absolut sicher, dass es Marskolonien in meinem Leben sein würde.
"Etwas passierte, um große Probleme mit Technologie zu lösen."
Sie hören es immer.
Wir haben es in den letzten zwei Tagen hier bei TED gehört.
Es fühlt sich so aus, als ob technologen uns mit trivialen Toys entworfen und sich selbst mit trivialen Toys entworfen, mit Dinge wie iPhones und Apps und soziale Medien, oder Algorithmen, die automatische Verkäufe schneller werden.
Es gibt nichts falsch mit diesen Dingen.
Sie haben unsere Leben erweitert und erweitert.
Aber sie lösen nicht die große Probleme der Menschheit.
Was passierte?
Es gibt also eine parochiale Erklärung in Silicon Valley, die er erweist, dass er weniger ambitious Unternehmen finanziert als es in den Jahren, als es Intel, Microsoft, Apple und Genentech finanzierte.
Silicon Valley sagt, dass die Markte verantwortlich sind, besonders die Incentives, die Venture Capitalisten für Unternehmer geben.
Silicon Valley sagt, dass Ventureinvestion sich von Transformationalen Ideen zu finanzieren und von finanzierenden Probleme zu finanzieren, oder sogar faszinierte Probleme zu finanzieren.
Aber ich denke nicht, dass diese Erklärung gut genug ist.
Es erklärt hauptsächlich, was in Silicon Valley falsch ist.
Wenn Venture-Capitalisten auf ihrem mächtigsten Risiko waren, wählten sie kleinen Investitionen, kleinen Investitionen, die in 10 Jahren einen Rückkehr bieten konnten.
V.C.s haben immer versucht, profitably in Technologien zu investieren, die großen Kapitalbedarf sind und die Entwicklung lange und lange und lange, und V.C.s haben nie, nie finanziert, die Entwicklung von Technologien, die um große Probleme zu lösen, die keine finanzielle Wert besitzen.
Nein, die Gründe, dass wir große Probleme nicht lösen können, sind komplexer und tiefer.
Manche wählen wir nicht, große Probleme zu lösen.
Wir könnten zum Mars gehen, wenn wir wollen.
NASA hat auch die Idee eines Planes.
Aber nach Mars würde es ein politisches Entscheidung folgen, mit populären Anzug, und das wird nie passiert.
Wir werden nicht zum Mars gehen, weil jeder denkt, dass es mehr wichtige Dinge gibt, hier auf der Erde zu tun.
Manche können wir nicht große Probleme lösen, weil unsere politische Systeme nicht funktionieren.
Jetzt ergibt weniger als zwei Prozent der Energieverbrauch der Welt aus advanceden, renewableen Quellen wie Solar, Wind und Biofuels, weniger als zwei Prozent, und die Grunde ist einfach wirtschaftliche.
Coal und natürliche Gas sind günstiger als Solar und Wind, und Petroleum ist günstiger als Bioenergie.
Wir wollen Alternative Energiesourcen, die auf Preis wettbewerben können. Nein existiert.
Nun, technologen, Wirtschaftsführer und konomisten alle schließen auf, was nationalen Richtlinien und internationalen Vertrage für Alternative Energie fördern würden: überwiegend eine bedeutende Wachstum in Energieforschung und Entwicklung, und ein gewisses Preis für Carbon.
Aber es gibt keine Hoffnung in der aktuellen politischen Klima, dass wir in der aktuellen politischen Klima amerikanische Energiepolitik oder internationale Vertrage sehen werden, die das Konzentration entsprechen.
Manchmal sind große Probleme, die technisch gesehen waren, nicht so.
Famines waren lange bekannt, dass es durch Fehler in der Nahrungsversorgung verursacht wurde.
Aber 30 Jahre der Forschung haben uns gelernt, dass Famines politische Probleme sind, die tragisch die Nahrungsversorgung beeinflussen.
Die Technologie kann Dinge wie Baumfruchte verbessern oder Systeme, um Nahrung zu speichern und transportieren, aber es wird so lange, als es schlechte Regierungen gibt.
Nun, große Probleme manchmal bewegen Lösung, weil wir das Problem nicht wirklich verstehen.
Die Präsident Nixon hat in 1971 die Krieg gegen Krebs gestellt, aber wir fanden fast heraus, dass es viele Arten von Krebs gibt, die meisten schrecklich gegen Therapie sind, und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, verlässliche Therapien real sind.
Wirkliche Probleme sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir keine große Probleme durch Technik lösen können.
Wir können, wir müssen, aber diese vier Elemente müssen alle präsent sein: Politiker und die Bevölkerung müssen verantwortlich sein Problem lösen; Institutionen müssen ihre Lösung unterstützen; es muss wirklich ein technologisches Problem sein. Und wir müssen es verstehen.
Die Apollo Mission, die eine Art Metapher für die Technologie, große Probleme zu lösen, erfüllte diese Kriterien.
Aber es ist eine irreproduzierte Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keine Galvanisierungswettbewerb wie die Cold War, keine Politik wie John Kennedy, der die schwierige und gefährlichen und keine populare wissenschaftliche Mythologie wie die Solarsystem explodieren kann.
Die meistens war, zum Mond zu gehen, einfach.
Es war nur drei Tage entfernt.
Und wahrscheinlich hat es nicht so viel Probleme lösen.
Wir sind allein mit unserem Tag und die Lösungen der Zukunft werden schwieriger gewonnen.
God weiß, wir haben keine Herausforderungen.
Danke.
Ich möchte Ihnen Ihre Augen öffnen.
Stellen Sie sich vor, dass Sie sich im Eingangsfenster Ihres Hauses stand.
Ich möchte, dass Sie die Farbe des Türs sehen, die Material, die es ausgebaut wird.
Nun sehen Sie einen Pack von overweighten Nudisten auf Fahrrade.
Sie kämpfen in einem nakeden Bicycle-Raket, und sie fahren direkt nach Ihrem Frontdoor.
Ich muss Sie wirklich sehen.
Sie fahren wirklich schwer, sie sind schrecklich, sie schweifen viel.
Und sie schrecken direkt in den Eingangsfenster Ihres Hauses.
Bicycles fliegen überall, Reifen fliegen durch Sie, Sprechen fliegen in ungewöhnlichen Orten.
Stellen Sie sich über die Tür, Ihre Folie, Ihre Hall, was auf der anderen Seite ist, und schätzen Sie die Qualität des Lichts.
Die Licht leuchtet auf Cookie Monster.
Cookie Monster sah Ihnen aus seinem Sitz auf einem tanen Hügel.
Es ist ein Sprecher.
Sie können tatsächlich seine blaue Fur fühlen, die Ihren Nasen dreht.
Sie können das Ohren-Rasin-Cookie sah, das er in seinem Mout sah.
Sie passen durch ihn. Sie passen durch ihn in Ihrem Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in voller fantastischem Netzwerk, schildern Sie Britney Spears.
Sie ist spürt, sie tanzt auf Ihrem Kaffeetisch, und sie singt "Hit meiner Baby ein weiteres Mal."
Und dann folgen Sie mich in Ihrem Küchen.
In Ihrem Küche wurde die Floor mit einem grünem Brickweg gebaut und aus Ihrem Oven kommen Dorothy, die Tin Man, die Scarecrow und die Lion von "The Wizard of Oz", hand in hand.
Okay. Open Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen über ein sehr bizarres Spiel in New York City erzählen.
Es heißt die USA-Memoriemeisterschaft.
Und ich war vor ein paar Jahren als Wissenschaftsjournalist, dachte ich, dass es wie die Superbowl des Savants sein würde.
Das war eine Gruppe von Männern und einige Frauen, die verschieden in verschiedenen Altern und Hygieniken variiert.
Sie sammelten Hunderte randomen Zahlen, schauten sie nur einmal an.
Sie sammelten die Namen von Hunderte und Hunderte von Riesen.
Sie lernten ganze Poesie in nur ein paar Minuten.
Sie kämpften um herauszufinden, wer die Order des Spielkarten schnell erzählen konnte.
Ich dachte, das ist unglaublich.
Diese Menschen müssen Fremden von Natur sein.
Und ich begann mit einigen der Competenten zu sprechen.
Das ist ein Mann namens Ed Cook, der aus England gekommen war, wo er eine der besten erlernte Erinnerungen hatte.
Und ich sagte zu ihm: "Ed, wer merkte Sie, dass Sie ein Savant waren?"
Und Ed sagte: "Ich bin kein Savant.
Ich habe eigentlich nur ein durchschnittliches Gedächtnis.
Jeder, der in diesem Contest teilt, wird Ihnen sagen, dass sie nur eine durchschnittliche Erinnerung haben.
Wir haben uns alle gebildet, diese unglaubliche Fähigkeiten von Erinnerung zu erlernen, mit einem Set von alten Techniken, die 2,500 Jahre alt in Greece entwickelt wurden, die gleiche Techniken, die Cicero verwendet hatte, seine Vortrage zu erlernen, die Medikamenten verwendeten, die ganze Bücher zu erlernen."
Und ich sagte: "Was, warum habe ich das nie zuvor gehört?"
Und wir sahen draußen in der Wettbewerbshalle und Ed, der eine wunderbare, brillante, aber komplizierte Englischer, sagt mir: "Josh, Sie sind ein amerikanischer Journalist.
Was wissen Sie Britney Spears?"
Ich frage: "Was? Nein. Warum?"
"Du willst ich Britney Spears lernen, wie man die Order des Spielkarten auf der USA nationalen Fernsehen memorizieren kann.
Es wird auf der Welt zeigen, dass jeder das tun kann."
Ich sagte: "Nun, ich bin nicht Britney Spears, aber vielleicht könnten Sie mich lernen.
Ich meine, man muss irgendwo starten, oder?"
Und das war der Anfang eines sehr seltsame Reisen für mich.
Ich habe die beste Teil des nächsten Jahres nicht nur meine Erinnerung unterrichten, sondern auch es erforschen, um zu verstehen, wie es funktioniert, warum es manchmal nicht funktioniert und was es potentiell sein könnte.
Ich traf einen Host von sehr interessanten Leuten.
Das ist ein Mann namens E.P.
Er ist ein Amnesien, der sehr wahrscheinlich die schlechtste Erinnerung der Welt hatte.
Die Erinnerung war so schlecht, dass er nicht einmal erkannte, dass er eine Erinnerungproblem hatte, das ist unglaublich.
Und er war diese unglaublich tragische Figure, aber er war ein Fenster in den Umfang, wie unsere Erinnerungen uns erschaffen, wer wir sind.
Die andere Ende des Spektrums: Ich traf dieses Mann.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffmans Charakter in der Film "Rain Man".
Wir sahen ein Nachmittag in der Salt Lake City Public Library, um Telefonbücher zu erlernen, das schrecklich war.
Und ich ging zurück und sah eine ganze Reihe von Erinnerung-Treite, Treite, Treite, die vor 2.000 Jahren in Latin in Antiquity und später in den Mittelalter geschrieben wurden.
Und ich lernte eine Menge wirklich interessante Dinge.
Eines der interessanten Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass damals diese Idee, eine trainede, disciplined, künstliche Erinnerung zu haben, nicht so unbekannt wie es heute sein würde.
Eines Tages investierte die Menschen in ihre Erinnerungen, in arbeitsvoll ihren Gedanken zu erschaffen.
In den letzten paar Millenn haben wir eine Reihe von Technologien entwickelt – von der Alphabet bis zum Codex, der Druckpress, die Fotograf, die Kamera, das Computer, das Smartphone – die es progressively einfacher und einfacher für uns, unsere Erinnerungen zu externenisieren, um uns das grundlegende menschlichen Capabilität zu erheben.
Diese Technologien haben unsere moderne Welt möglich gemacht, aber sie haben uns auch verändert.
Sie haben uns kulturell verändert und ich würde denke, dass sie uns kognitive verändert haben.
Ich habe es manchmal etwas zu erinnern, aber manchmal scheint es, wie wir es vergessen haben.
Eines der letzten Orte auf der Erde, wo man immer Menschen fand, über diese Idee eines lernte, künstliche, künstliche Erinnerungen findet, ist in diesem völlig seltsame Erinnerungswettbewerb.
Es ist eigentlich nicht so spürlich, es gibt Wettbewerbe überall auf der Welt.
Und ich war begeistert, ich wollte wissen, wie diese Leute es tun.
Ein paar Jahre später brachten ein Gruppe von Forschungsleitern in der Universität College London eine Menge Erinnerungsförderer in die Labor.
Sie wollten wissen, ob diese Leute Gehirne haben, die irgendwie structural, anatomisch und anatomisch unterschiedliche sind als die übrigen?
Die Antwort war nein.
Was sind sie smarter als die Rest von uns?
Sie gaben sie eine Menge kognitive Tests und die Antwort war nicht wirklich.
Es gab aber einen wirklich interessanten und erzählende Unterschied zwischen den Gehirnen des Memory-Kreatoren und die Kontrolle-Kreatoren, die sie vergleichen.
Wenn sie diese Leute in ein FMRI-Maschine setzten und ihre Gehirne scannedn, als sie Zahlen und Menschen Gesichter und Bilder von Schneeflüssen sammelten, fanden sie heraus, dass die Erinnerungsträger verschiedene Teile des Gehirns leuchten als jeder anderen.
Und deshalb nutzten sie ein Teil des Gehirns, das in spatiale Erinnerung und Navigation beteiligt ist.
Warum? Und ist es etwas, was die Rest von uns lernen können?
Die Sport wettbewerbsfähige Memorisation wird durch eine Art Armsrennen, in der jede Jahr eine neue Art hat, um mehr Dinge schneller zu erzählen, und dann muss die Rest des Feldes aufhalten.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, dreitimes Weltmemorie Champion.
In seinem Tisch befindet er 36 künstlichen Spielkarten, die er in einem Stunde versucht, in einem Stunde zu memorizieren, mit einer Technik, die er er entwickelt und er allein lernte.
Er nutzte eine ähnliche Methode, um die genaue Ordnung von 4,140 randomen binaryn Zahlen in half ein Stunde zu erzählen.
Ja.
Und obwohl es eine ganze Reihe von Möglichkeiten gibt, Dinge zu erzählen, in diesen Wettbewerben, kommen alles, alles, all die Techniken, die genutzt werden, schließlich kommen zu einer Konzept, die Psychologen als elaborative Encoding nennen.
Und es ist durch eine nifty Paradox bekannt als Baker/baker Paradox, die so heißt: Wenn ich zwei Leute sagen, die gleiche Wort zu erzählen, wenn ich Ihnen sagen: "Erzählen Sie, dass es ein Mann namens Baker gibt."
Das ist seine Name.
Und ich sage Ihnen: "Retten Sie, dass es ein Mann ist, der ein Baker ist."
Und ich kehre zu Ihnen an etwas später, und ich sage: "Wie erzählen Sie das Wort, das ich Ihnen schon vor kurzem gesagt habe?
Ich erinnere mich, was es war?"
Die Person, der seine Name ist Baker sagte, ist weniger wahrscheinlich, dasselbe Wort zu erzählen als der Person, der er sagte, dass er ein Baker ist.
Dasselbe Wort, gleiche Menge von Erinnerungen, das ist schrecklich.
Was passiert hier?
Nun, das Name Baker bedeutet nichts für Sie.
Es ist völlig unabhängig von all die anderen Erinnerungen, die in Ihrem Skulptur liegen.
Aber der gewöhnliche Noun Baker, wir kennen Baker.
Bakers tragen lustige weißen Hats.
Baker haben Fleisch auf ihre Hände.
Bakers sah gut, wenn sie nach Arbeit kommen.
Vielleicht kennen wir ein Baker.
Und als wir zuerst diese Wort hören, setzen wir diese vereinbaren Hooke in es, die es leichter macht, es später zu fliegen.
Die gesamte Art, was in diesen Erinnerungswettbewerben passiert, und die gesamte Art, um Dinge besser in der Alltag zu erzählen, ist herauszufinden, wie man den Kapital B-Bäcker in lower-case B-Bäcker zu transformieren – um Informationen zu nehmen, die nicht in Zusammenhang ist, in Bedeutung, in Bedeutung, in irgendeine Weise zu transformieren, um es in der Beleuchtung von all die anderen Dingen, die Sie in Ihrem Kopf haben.
Einer der komplizierteren Techniken, die das tun, stammt von 2,500 Jahren nach Ancient Greece.
Es wurde als Erinnerungshalle bekannt.
Die Geschichte über seine Herstellung geht so wie dieses: Es gab einen Poet namens Simonides, der einen Banquet besucht hatte.
Er war eigentlich die betriebliche Unterhaltung, denn damals, wenn man eine wirklich slamminge Party wollte, wählte man keine D.J., sondern einen Poet.
Und er sitzt auf, schickt seine Gedichte aus Erinnerung, fährt aus dem Tür, fährt aus dem Tür, und am Moment, wenn er es macht, schreckt die Banquet Hall, die alle innerhalb schreckt.
Es töte nicht nur alle, es töte die Körper nicht nur, es töte die Körper über all die Respekt.
Niemand kann sagen, wer innerhalb war, niemand kann sagen, wo sie sitzen waren.
Die Körper können nicht richtig entworfen.
Es ist eine Tragödie, die andere kompliziert.
Simonides, sich draußen, der einzige Überlebender in der Wüste, öffnet seine Augen und hat diese Erkenntnis, dass er in seinem eigenen Augen sehen kann, wo jeder von den Teilnehmern am Abendsitz sah.
Und er nimmt die Relativen mit dem Hand und führt sie alle zu ihren Freunden in der Wüste.
Was Simonides an diesem Moment entdeckte, ist etwas, was ich glaube, wir alle intuitiv wissen, was ich glaube, dass wir alle intuitiv wissen, dass, so schlecht wie wir Namen und Telefonnummern und Wort-for-Wörter-Information von unseren Kollegen, wirklich außergewöhnliche visuelle und spatiale Erinnerungen haben.
Wenn ich Ihnen fragte, die ersten 10 Worte der Geschichte zu erzählen, die ich Ihnen schon über Simonides erzählt habe, hätten Sie wahrscheinlich eine schwere Zeit haben.
Aber ich würde hoffen, dass wenn ich Ihnen fragte, wer in Ihrem Folie sitzt, in Ihrem Folie, Sie können das sehen.
Die Idee behind die Erinnerungspalase ist, diese imaginierte Edifice in Ihrem Gehirn zu erschaffen und mit Bilder von Dingen zu populieren, die Sie erzählen wollen – die crazier, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wüsser, wird.
Das ist Advice, die von 2.000 bis 2.000 Jahren zurückkehrt zu den ältesten Latinischen Erinnerungstherapien.
Wie funktioniert das?
Lassen Sie uns sagen, dass Sie zum TED-Centerstage eingeladen haben, um einen Vortrag zu erzählen und Sie wollen es aus Erinnerung machen, und Sie wollen es wie Cicero es hätte, wenn er in TEDxRome vor 2000 Jahren eingeladen hätte.
Was Sie tun könnten ist, dass Sie sich im Eingangsfenster Ihres Hauss blicken.
Und man hat einen ziemlich schrecklichen, schreckliches Bild herausgefunden, um Ihnen zu erinnern, dass das erstes, was man über diese völlig bizarren Contest sprechen möchte.
Und dann ging man in Ihrem Haus und sah ein Bild von Cookie Monster auf dem Tisch von Mister Ed.
Und das würde Sie erinnern, dass Sie Ihre Freund Ed Cook vorstellen wollen.
Und dann sahen Sie einen Bild von Britney Spears, um Ihnen diese lustige Anekdote zu erinnern, die Sie erzählen wollen.
Und Sie gehen in Ihre Küche und die vierten Thema, über den Sie sprechen würden, war dieses schrecklichen Reise, die Sie seit einem Jahr gemacht haben, und Sie haben einige Freunde, die helfen, das zu erinnern.
Das ist, wie Roman Oratoren ihren Vortragen roten – nicht Wort-for-Wörter, das man einfach schreckt wird, sondern Themen-For-Wörter.
In der Tat kommt das Wort "Problem Satz" aus der grösischen Wort "Topos", das "Place" bedeutet.
Das ist eine Realität, als die Leute über Oratorien und Rhetorik in diesen Bereichen denken.
Die Wort "in der ersten Ort" ist wie in der ersten Ort Ihres Erinnerungspalas.
Ich dachte, das war einfach faszinierend und ich war wirklich inspiriert.
Und ich ging zu einigen anderen Erinnerungswettbewerben.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich etwas länger über diese Subkultur des competitiven Memozers schreiben könnte.
Aber es gab einen Problem.
Die Problem war, dass eine Erinnerungswettbewerb eine pathologische borschte Ereignis ist.
Und es ist so wie eine Gruppe Leute, die während der SATs studieren.
Ich meine, die dramatischste es ist, wenn jemand ihre Templen mögen.
Und ich bin Journalist, ich braucht etwas zu schreiben.
Ich weiß, dass diese unglaubliche Dinge in diesem Menschen geschehen, aber ich habe keine Zugang zu es.
Und ich wusste, wenn ich diese Geschichte erzählen würde, musste ich in ihren Shoes laufen.
Und so begann ich, 15 oder 20 Minuten jeden Morgen zu verbringen, bevor ich mit meinem New York Times sah, um etwas zu erinnern.
Vielleicht war es ein Poesie.
Vielleicht war es Namen aus einem alten Jahrbuch, die ich bei einem Fleamarkt gekauft habe.
Und ich fanden, dass das schrecklich Spaß war.
Ich hätte es nie erwartet.
Es war Spaß, denn es geht eigentlich nicht um Ihre Erinnerung zu trainieren.
Was Sie tun, ist, dass Sie besser und besser werden, um zu schaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, zu erschaffen, diese utterly ludicrisch, rausisch, lustig und hoffendliche Bilder in Ihrem Augen zu erschaffen.
Und ich war ziemlich inspiriert.
Das ist mein Standard-Wettbewerber-Trainingskit.
Es ist ein Pair von Earmuffen und eine Set von Safety-Goggles, die ohne zwei kleinen Pinholen verschmutzt wurden, denn Distraction ist die Wettbewerbsmeisters größte Gegner.
Ich kam zurück in diesemselben Contest zurück, die ich vor einem Jahr vorher gesehen hatte.
Und ich hatte diese Vorstellung, dass ich es ein Experiment in participative Journalismen führen könnte.
Es würde, dachte ich, vielleicht ein schönes Epilogue für all meine Forschung.
Die Problem war, dass die Experiment haywire wurde.
Ich gewann das Contest, das wirklich nicht geschehen sollte.
Es ist schön, Botschaften zu erzählen und Telefonnummern und Einkaufsliste zu erzählen, aber es ist tatsächlich nicht der Punkt.
Das sind nur Tricks.
Sie sind Tricks, die funktionieren, weil sie auf einige einfachen Prinzipien über unsere Gehirne beruhen.
Und man muss keine Erinnerungspalasen bauen oder Spielkarten erzählen, um einen kleinen Einblick in wie man sich funktioniert.
Wir sprechen öfter über Menschen mit große Erinnerungen, wie es ein innates Geschenk wäre, aber das ist nicht die Fall.
Große Erinnerungen werden lernen.
In der wichtigsten Ebene erinnern wir uns, wenn wir Aufmerksamkeit betrachten.
Wir erinnern, wenn wir immer immer aktiv sind.
Wir erinnern, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung nehmen können und herausfinden, warum es für uns wichtig ist, warum es bedeutend ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, warum es kompliziert ist, wenn wir es in einer Art verändern können, dass es in der Beleuchtung der anderen Dinge in unserenen.
Die Erinnerungshalle, diese Erinnerungstechnologien, sie sind einfach shortcuts.
Und tatsächlich sind sie keine wirklich einfachen Schritte.
Sie arbeiten, weil sie Ihnen arbeiten.
Sie fordern eine Art Tiefe des Prozesses, eine Art Zentrum, die meisten von uns normalerweise nicht laufen.
Aber es gibt es tatsächlich keine Lektionen.
Das ist, wie Dinge Erinnerungen gemacht werden.
Und ich denke, wenn es etwas gibt, was ich Ihnen geben möchte, ist es, was E.P., der Amnesik, der nicht einmal daran erinnern konnte, dass er eine Erinnerungsproblem hatte, hielt mich mit, das ist die Vorstellung, dass unsere Leben die Summe unsere Erinnerungen sind.
Wie viel können wir aus unserem ersten kurzen Leben verlieren, indem wir uns in unseren Blackberries, unsere iPhones verlieren, indem wir nicht Aufmerksamkeit auf die Mensch, der uns mit uns spricht, und so schrecklich, dass wir nicht tief prozessieren wollen?
Ich lernte vorhand, dass es unglaubliche Erinnerungsvermögen in allen uns gibt.
Aber wenn man eine Erinnerungsleben lebt, muss man die Art von Person sein, die Erinnerungen erinneret.
Danke.
Wenn ich 27 Jahre alt war, nahm ich eine sehr anspruchsvolle Job in Management Consulting für eine Job, die noch anspruchsvoll war: Lernen.
Ich habe sieben Kinder mathematisch in den New York City öffentlichen Schulen unterrichten.
Und wie jede Lehrer habe ich Tests und Tests gemacht.
Ich habe Aufgaben gegeben.
Wenn die Arbeit zurückkehrte, rechnete ich Grads.
Was mir überraschte war, dass ich.Q. nicht die einzige Unterschied zwischen meine besten und meine schlechtsten Studenten war.
Manche meiner größten Performer hatten keine stratosphäre I.Q.-Scores.
Manche meiner künstlersten Kinder waren nicht so gut.
Und das hat mich denken.
Die Dinge, die man in der siebenfachen Mathematik lernen muss, sind schwer: Ratie, Decimals, die Fläche eines Parallelograms.
Aber diese Konzepte sind nicht unmöglich, und ich war firmly überzeugt, dass jede meiner Studenten die Material lernen können, wenn sie hart und lange genug arbeiten konnten.
Als ich viele Jahre später in der Unterricht lernte, stellte ich heraus, dass wir in der Bildung viel bessere Verständnis von Schülern und Lernen brauchen, von einer Motivationalen Perspektive, von einer Psychologie.
In der Bildung wissen wir, wie wir bestimmt, ist I.Q. Aber was ist, wenn es in der Schule und in der Leben viel wichtiger ist, als Ihre Fähigkeiten, schnell und einfach zu lernen?
Ich habe also die Klassenzimmer verlassen und ging zum Gradschule, um Psychologen zu werden.
Ich begann mit Kindern und Erwachsenen in all möglichen super schwierigen Umgebungen zu studieren, und in jedem Studie fragte ich, wer hier erfolgreich ist und warum?
Meine Forschungsteam und ich ging zum West Point Military Academy.
Wir versuchten, herauszufinden, ob cadeten in der Militärausbildung bleiben und ob es verschwinden.
Wir gingen zum National Spelling Bee und versuchten, herauszufinden, welche Kinder die schnellsten in der Wettbewerb führen würden.
Wir studierten rookien Lehrer, die in wirklich schwierigen Umgebungen arbeiten, und fragten, welche Lehrer, die im Ende des Schuljahres bleiben, und welche werden die effektivsten, um Lernergebnisse für ihre Schüler zu verbessern?
Wir partnerten mit privaten Unternehmen und fragten, welche dieser Vertriebskräfte ihre Jobs halten werden?
Und wer wird die größte Geld verdienen?
In all diesen sehr unterschiedlichen Kontexten entwickelte eine Identität als ein bedeutender Erfolgsfaktor.
Und es war keine soziale Intelligenz.
Es war nicht gut, körperliche Gesundheit, und es war nicht I.Q.
Es war Grippe.
Grit ist Leidenschaft und Persistenz für sehr langfristige Ziele.
Grit hat stamina.
Grit hält sich mit Ihren Zukunft, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Monat, sondern auch für die Jahre, und arbeitet wirklich gut, diese Zukunft zu erschaffen.
Grit leben Leben wie ein Marathon, nicht ein Sprint.
Ein paar Jahre später begann ich in den Chicago-Public-Schools Grit zu studieren.
Ich fragte Hunderte von High School-Junioren, Grit-Questionen zu nehmen, und dann dauerte es mehr als ein Jahr, um herauszufinden, wer gradiert würde.
Und es stellte sich heraus, dass grittiere Kinder wesentlich wahrscheinlicher zu gradieren waren, auch wenn ich sie auf jedes Faktoren vergleichte, die ich messen konnte, was ich messen konnte, es wie Familien Einkommen, standardizede Leistungstests, auch wie sicher sie fühlten, wenn sie in der Schule waren.
Es ist nicht nur im West Point oder der National Spelling Bee, dass Grit wichtig ist. Es ist auch in der Schule, besonders für Kinder, die riskieren können.
Ich denke, die starkste Sache über Grit ist, wie wenig wir wissen, wie wenig Wissenschaft weiß, um sie zu bauen.
Jedes Tag fragen Eltern und Lehrer mich: "Wie bauen ich Grit in Kinder?"
Was mache ich, um Kinder ein solides Arbeitskraft zu vermitteln?
Wie kann ich sie für die ganze Zeit motivieren?"
Die ehrliche Antwort ist, ich weiß nicht.
Was ich wissen, ist, dass Talent nicht graut macht.
Wir zeigen sehr klar, dass es viele Talente gibt, die einfach nicht auf ihre Verpflichtungen folgen.
In unserem Daten ist Grit manchmal nicht verbunden oder sogar inversely verbunden mit Maßstaben der Talent.
Die beste Idee, die ich hörte, um Grippe in Kinder zu bauen, ist etwas namens "Gewiss-Mind" genannt.
Das ist eine Idee, die von Carol Dweck entwickelt wurde, und es ist die Belieigung, dass die Fähigkeiten zu lernen nicht fixed ist, dass sie sich mit Ihrer Effizienz ändern kann.
Dr. Dweck hat gezeigt, dass wenn Kinder über das Gehirn lesen und lernen, wie es verändert und wächst in response zu Herausforderungen, viel wahrscheinlicher werden, wenn sie zerstören, wenn sie zerstören, wenn sie zerstören, weil sie nicht glauben, dass er eine permanente Zustand ist.
Die Wachstumsgefühl ist eine großartige Idee, um Grit zu bauen.
Aber wir brauchen mehr.
Und das ist wo ich meine Kommentare schließen werde, denn das ist wo wir sind.
Das ist die Arbeit, die vor uns steht.
Wir müssen unsere besten Ideen, unsere starken Intuitionen und sie testen.
Wir müssen messen, ob wir erfolgreich sind, und wir müssen willig sein, zu fliegen, falsch zu sein, und wieder auf einmal mit Lesen gelernt zu beginnen.
In anderen Worten müssen wir grittier sein, um unsere Kinder grittier zu bekommen.
Danke.
Meine Arbeit focuses auf die Verbindung zwischen beiden Gedanken über unsere Gemeinschaftsleben als Teil der Umwelt, wo Architektur aus natürlichen lokalen Bedingungen und Traditionen wachsen.
Jetzt habe ich zwei aktuellen Projekte als Beispiel dafür gebracht.
Beide Projekte sind in Entwicklungsländern, eins in Ethiopia und eins in Tunisien.
Und auch haben sie gemeinsam, dass die unterschiedlichen Analyse von verschiedenen Perspektiven ein wichtiges Teil des letzten Gebäudes ist.
Die erste Beispiel begann mit einer Einladung, eine multi-story Einkaufszentrum in thiopiens Hauptstadt Addis Ababa zu erschaffen.
Und das ist die Art von Gebäude, die wir als Beispiel gezeigt haben, zu meinem Team und mir, als Beispiel, was wir designen mussten.
Als erstes dachte ich, ich möchte weglaufen.
Und nachdem wir einige dieser Gebäude gesehen haben – es gibt viele in der Stadt – wussten wir, dass sie drei sehr große Punkte haben.
Erstens, diese Gebäude sind ziemlich unerwartet, weil sie sehr große Shops haben, wo die Leute nicht leisten können, Dinge zu kaufen.
Zweitens, sie brauchen tausende Energie, weil der Skinbehandlung mit Glas, die Wärme im Inneren erzeugt, und dann brauchen Sie viel Kühlung.
In einem Stadt, wo das nicht passiert sollte, weil sie wirklich milde Wetter haben, die von 20 bis 25 Grad fahren.
Und drittes ist, dass ihre Bild nichts mit Afrika und Ethiopia tun.
Es ist ein Phänomen in einer Ort, die so viel Kultur und Tradition hat.
Und während unserem ersten Besuch in Ethiopia war ich wirklich begeistert von der alten Merkato, der diese open-air Struktur ist, in dem Hunderte von Menschen gehen und tausende Sachen kaufen.
Und auch hat es diese Idee der öffentliche Raum, die die Außenflächen nutzen, um Aktivitäten zu erschaffen.
Ich dachte, das ist was ich wirklich designe, nicht ein Einkaufszentrum.
Aber die Frage war, wie wir eine multistory, modernen Gebäude mit diesen Prinzipien machen konnten.
Die nächste Herausforderung war, als wir das Ort anschauten, in einer wirklich wachsenden Bereich der Stadt, wo die meisten Gebäude, die Sie im Bild sehen, nicht dort waren.
Und es ist auch zwischen zwei parallelen Straßen, die keine Verbindung haben für hundert Meter.
Die erste Sache, was wir gemacht haben, war eine Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen, die alle Entdeckungen des Gebäudes zu setzen.
Und das erweitert sich mit einem steigenden Atrium, die ein offenen Raum in der Gebäude erschaffen, die sich selbst mit ihrem eigenen Form von der Sonne und der Rain schützt.
Und um dieses Voise stellte wir diese Idee der Markt mit kleinen Shops, die sich in jedem Floor verändern, weil die Form der Voise verändert.
Ich dachte auch, wie kann ich die Gebäude öffnen?
Und ich wollte wirklich eine Lösung finden, die mit den lokalen Klimabedingungen reagieren würde.
Und ich begann zu denken über die Textile wie ein Schlacht aus Concrete, mit Perforations, die die Luft in und auch die Licht lassen würde, aber in einer filtereden Weise.
Und dann kam die Inspiration aus diese wunderschönen Schnitte der thiopien Frauen.
Das haben fractale Geometrie Eigenschaften und das hilft mich, die gesamte Faszination zu erschaffen.
Und wir bauen das mit diesen kleinen prefabrikierten Teilen, die die Fenster sind, die die Luft und die Licht in einer kontrollierten Weise in der Gebäude steuern.
Und das wird mit diesen kleinen farbigen Glasen kombiniert, die die Licht aus dem Inneren des Gebäudes verwendet, um die Gebäude am Nacht zu leuchten.
Und mit diesen Ideen war es nicht einfach, die Developern zu überzeugen, denn sie waren: "Das ist kein Einkaufszentrum. Wir haben das nicht gefragt."
Aber dann wussten wir alle, dass diese Idee des Markts viel profitiert war als die Idee des Einkaufszentrums, denn es gab einfach mehr Shops zu verkaufen.
Und auch, dass die Idee der Faszination viel, viel günstiger war, nicht nur weil die Material mit dem Glas vergleicht, sondern auch weil wir keinen Klimaanlage haben.
Wir haben also einige Budgetsparen, die wir genutzt haben, um das Projekt zu implementieren.
Und die erste Implementation war, um zu denken, wie wir das Gebäude selbstständig machen könnten, in einem Stadt, der es jedes Tag verbraucht.
Wir haben also ein riesiges Asset erschaffen, indem wir Photovoltaics dort auf dem Dach setzen.
Und unter diesen Panelen dachten wir über die Roof wie ein neues öffentliches Raum mit Gemeinschaftsräume und Bars, die diese urbane Oase schaffen würde.
Und diese Porchs auf der Roof, alle zusammen sammeln Wasser, um sie für Sanitation auf der Innenseite zu reusen.
Ich hoffe, im Anfang des nächsten Jahres, weil wir bereits auf der fünfte Stufe des Baus sind.
Die zweite Beispiel ist eine Masterplan von 2.000 Apartmenten und Einrichtungen in der Stadt Tunis.
Und für diese große Projekt, die größte Projekt, die ich fertig habe, musste ich wirklich die Stadt Tunis, aber auch seine Umgebung und die Tradition und Kultur verstehen.
Und während dieser Analyse nahm ich besondere Aufmerksamkeit auf die Medina, die diese 1.000 Jahre alte Struktur ist, die von einem Wall geschlossen wurde, geschlossen von 12 verschiedene Gaten, entworfen von fast straighten Linien.
Wenn ich auf dem Ort ging, machte ich die erste Designoperation, die die existenten Straßen zu erweitern, die 12 ersten Blocks ähnlich wie die, die wir in Barcelona und anderen Städte in Europa haben, mit diesem Garten.
Und auf der ganzen Seite haben wir einige strategicen Punkte ausgewählt, die diese Idee des Gates erinnerten und sie durch straße Linien verbinden, und das veränderte diese ursprüngliche Muster.
Und die letzte Operation war, die Zelle, die kleine Zelle des Projekts, wie die Apartment, als ein wichtiger Teil des Masterplans.
Und für das dachte ich, was wäre die beste Orientierung in der mediterranischen Klima für ein Apartment?
Und es ist nord-south, denn es erzeugt einen thermalen Unterschied zwischen beiden Seiten der Haus und dann eine natürliche Ventilation.
Wir verbinden also eine Muster, die sicherstellen, dass die meisten Apartments perfekt in diese Richtung orientiert sind.
Und das ist die Ergebnis, das ziemlich wie eine Kombination von der europäischen Block und der Arabischen Stadt ist.
Es hat diese Blocke mit Gartenn, und dann auf der Grundfläche gibt es alle Verbindungen für die Fußgänger.
Und es reagiert auch auf die lokalen Regulierungen, die einen höheren Denken auf den oberen Ebenen und einen niedrigeren Denken auf der Bodenfläche setzen.
Und es verstärkt die Idee des Gates.
Die Volume hat diese verbindende Form, die sich mit drei verschiedene Arten von Apartmentn spürt und auch die Licht auf dem Bodenfläche in einem sehr dünnen Nachbarschaft spürt. In den Gartens gibt es die verschiedenen Einrichtungen, wie ein Gym und ein Kindergarten, und in der Nähe gibt es eine Reihe von kollektiven Raume, die Aktivitäten auf dem Bodenfläche bringen.
Die Roof, die mein Lieblingsraum des Projekts ist, ist fast wie es die Gemeinschaft die Raum, die von der Construction genommen wurde.
Und es ist wo alle Nehmen, sie kommen und sozialisieren können, und Aktivitäten wie ein zwei Kilometer runter in der Morgen, ein zwei Kilometer runter in einer Gebäude zu einem anderen.
Diese zwei Beispiele haben eine gemeinsame Ansatz in der Designprozess.
Und auch, sie sind in Entwicklungsländern, wo man die Städte tatsächlich wachsen können.
In diesen Städte ändert die Wirkung von Architektur in die Leben von heute und tomorrow die lokalen Gemeinschaften und Wirtschafte im gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
Für diesem Grund sah ich noch mehr Bedeutung, Architektur zu schauen, einfache aber günstige Lösungen zu finden, die die Beziehung zwischen der Gemeinschaft und der Umwelt verbessern und die Ziele, Natur und Menschen zu verbinden.
Danke.
Ich werde also über Vertrauen reden, und ich werde Ihnen beginnen, indem ich Ihnen von der Standard Ansichten, die die Menschen über Vertrauen haben.
Ich denke, das sind so häufig, dass sie es in unserem Gesellschaft kompliziert werden.
Und ich denke, es gibt drei.
Eins ist eine Behauptung: es gab ein großes Verlust der Vertrauen, sehr weit verbreitet.
Das zweite ist ein Ziel: Wir sollten mehr Vertrauen haben.
Und der dritte ist eine Aufgabe: Wir sollten Vertrauen zurückbauen.
Ich denke, dass die Behauptung, die Ziel und die Aufgabe alle falsch sind.
Was ich Ihnen heute erzählen werde, ist ein anderes Geschichte über eine Behauptung, eine Ziel und eine Aufgabe, die ich glaube, eine sehr viel bessere Verkäufe auf dem Thema geben kann.
Erstens: Warum glauben die Leute, dass Vertrauen verschwinden?
Und wenn ich wirklich darüber nachdenken, auf der Basis meines eigenen Beweises, weiß ich nicht die Antwort.
Ich glaube, dass es in einigen Aktivitäten oder in einigen Institutionen verschwinden könnte und es in anderen wachsen könnte.
Ich habe keine Überblick.
Aber natürlich kann ich die Meinungswahlen anschauen, und die Meinungswahlen sind supposedly die Quelle eines Glaubens, dass Vertrauen verschwinden.
Wenn man die Meinungsfrage über die Zeit anschaut, gibt es keine Beweis dafür.
Das ist zu sagen, die Leute, die vor 20 Jahren verstanden wurden, hauptsächlich Journalisten und Politiker, sind immer noch vertrauend.
Und die Leute, die vor 20 Jahren sehr vertrauend waren, sind immer noch sehr vertrauend: Judge, Krankenhäuser.
Die Rest von uns sind in der Zwischengang, und der Durchschnittsperson im Straße ist fast genau midway.
Aber ist das gute Beweis?
Was Meinungsstatistiken dokumentieren ist natürlich Meinungsstatistiken.
Was anderes können sie dokumentieren?
Sie sehen also die genericen Einstellungen, die Menschen sagen, wenn Sie ihnen bestimmte Fragen stellen.
Wie Vertrauen Sie Regierungen? Vertrauen Sie Lehrer?
Wenn jemand zu Ihnen sagte: "Wie trauen Sie Greengrocern?"
Was vertrauen Sie Fischmonger?
Wie trauen Sie Kinderlehrer?"
Sie würden wahrscheinlich anfangen, indem Sie sagen: "Was geht es?"
Und das wäre eine vollkommen sensible Antwort.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie das Antwort verstehen, "Nun, ich trauen einige von ihnen, aber nicht andere."
Das ist eine vollkommen rationale Sache.
In kurzer Weise wollen wir Vertrauen in einer distinzierten Weise setzen.
Wir machen keine Annahme, dass die Vertrauen, die wir in jedem Beispiel eine bestimmte Art von Beamten oder Beamten haben, einheitlich sein wird.
Ich könnte vielleicht sagen, dass ich sicher trauen kann, dass ich einen bestimmten Schullehrer, der ich weiß, die Receptions-Class zu unterrichten, aber nicht in der Lage, die Schule Minibus zu fahren.
Ich könnte natürlich wissen, dass sie nicht ein gutes Fahrer war.
Ich könnte meinen mächtigste Freund trauen, eine Gespräch zu halten, aber nicht – aber vielleicht nicht – aber vielleicht nicht zu halten.
Das ist einfach.
Wenn wir diese Beweise in unserem normalen Leben haben, wie Vertrauen unterscheidet, warum setzen wir das Intelligenz an, wenn wir über Vertrauen mehr abstracter denken?
Ich denke, die Pollen sind sehr schlechte Quellen für die Level der Vertrauen, die tatsächlich existiert, weil sie versuchen, die gute Urteil zu zerstören, die um Vertrauen zu stellen.
Zweitens, was ist der Ziel?
Die Ziel ist, mehr Vertrauen zu haben.
Nun, ich denke, das ist ein schreckliches Ziel.
Es ist nicht, was ich anfangen würde.
Ich wollte mehr Vertrauen in den vertrauenswürdigen, aber nicht in den unvertrauenswürdigen.
Ich versuche positiv, nicht zu vertrauen, die unvertrauenswürdig zu vertrauen.
Und ich denke, von diesen Leuten, die ihre Werte mit der sehr apten namens Mr. Madoff gestellt haben, der dann mit ihnen machte, und ich denke, ja, zu viel Vertrauen.
Mehr Vertrauen ist kein intelligentes Ziel in diesem Leben.
Ein intelligentes und intelligentes Vertrauen ist die richtige Ziel.
Wenn jemand das sagt, sagt jemand, ja, okay, das bedeutet, dass das, was im ersten Mal wichtig ist, nicht Vertrauen, sondern Vertrauen.
Es zeigt, wie vertrauenswürdig Menschen sind in bestimmten Bezugen.
Und ich denke, dass die Urteil verlangt, uns drei Dinge zu schauen.
Was sind sie gut? Wer sind sie ehrlich? Wer sind sie zuverlässig?
Und wenn wir herausfinden, dass ein Person in den relevanten Gebieten fähig ist und zuverlässig und ehrlich ist, dann haben wir eine ziemlich gute Grund dafür, sie zu trauen, weil sie sicher sind.
Aber wenn sie unsicher sind, dann könnten wir nicht.
Ich habe Freunde, die kompliziert und ehrlich sind, aber ich würde ihnen nicht trauen, eine Nachricht zu posten, weil sie nicht vergessen sind.
Ich habe Freunde, die sehr sicher sind, dass sie bestimmte Dinge tun können, aber ich erkannte, dass sie ihren eigenen Fähigkeiten überschätzen.
Und ich bin sehr glücklich zu sagen, dass ich nicht viele Freunde haben, die kompliziert und zuverlässig sind, aber sehr schrecklich.
Wenn so, habe ich es noch nicht entdeckt.
Aber das ist, was wir suchen: Vertrauenswürdigkeit nach Vertrauen.
Vertrauen ist die Reaktion.
Und Vertrauenswürdigkeit ist das, was wir beurteilen müssen. Und natürlich ist es schwierig.
Und in den letzten Jahrzehnten haben wir versucht, Systeme von Verteidigung für alle Institutionen und Professionalen und Beamten zu erschaffen, und so weiter, dass es leichter für uns, ihre Vertrauenswürdigkeit zu beurteilen.
Die meisten dieser Systeme haben die Gegenwarteffekt.
Sie funktionieren nicht so wie sie sollen.
Ich erinnere mich, dass ich mit einem Midwife gesprochen habe, der sagte: "Nun, das Problem ist, dass es länger ist, die Dokumente zu fertigen als das Baby zu fertigen."
Und überall in unserem öffentlichen Leben, unsere Institutionalen Leben finden wir diese Problem, dass die System der Verteidigung, die um Vertrauen zu sichern und Beweise von Vertrauen zu vertrauen, tatsächlich das Gegenteil ist.
Es töten Menschen, die schwierige Aufgaben tun müssen, wie Midwives, von ihnen zu töten, indem sie die Boxe setzen müssen, wie wir sagen.
Sie können alle Ihre eigene Beispiele geben.
So viel für das Ziel.
Die Ziel ist, ich glaube, mehr Vertrauenswürdigkeit, und das wird unterschiedliche sein, wenn wir versuchen, Vertrauenswürdigkeit zu sein und unsere Vertrauenswürdigkeit mit anderen Leuten zu messen, und wenn wir versuchen, herauszufinden, ob andere Leute oder Regierungen vertrauenswürdig sind.
Es ist nicht einfach. Es ist Urteil, und einfache Reaktionen, Einstellungen, machen hier nicht gut.
Nun drittens, die Aufgabe.
Ich denke, die Aufgabe, Vertrauen zu retten, bringt es auch Dinge zurück.
Es zeigt, dass Sie und ich Vertrauen bauen sollten.
Nun, wir können das selbst machen.
Wir können ein bisschen Vertrauenswürdigkeit bauen.
Wir können es zwei Leute zusammen tun, um Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen ist in der Endgültige, weil es von anderen Menschen gegeben wird.
Man kann nicht bauen, was andere Leute geben.
Sie müssen sie die Basis geben, um ihr Vertrauen zu geben.
Sie müssen also, ich denke, sicher sein.
Und das ist natürlich, weil man nicht alle Menschen überall verboten kann.
Aber man muss auch unsagbare Beweise geben, dass man vertrauenswürdig ist.
Wie kann es tun?
Nun, jeden Tag, überall auf der Welt, ist es von einfachen Menschen, von Beamten, von Institutionen, sehr effektiv.
Lassen Sie mich Ihnen ein einfaches Beispiel geben.
Die Shop, in dem ich meine Socks kaufen, sagt, ich kann sie zurückholen und sie stellen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben mir die Geld oder ich die Schnappe des Farbens, die ich wollte.
Das ist super. Ich vertrauen sie, weil sie sich für mich verrückt haben.
Ich denke, dass es eine große Lektion gibt.
Wenn Sie sich in der anderen Partei vertrauen, dann ist das sehr gute Beweis, dass Sie vertrauen und Vertrauen haben, was Sie sagen.
Ich denke, was wir wollen, ist nicht sehr schwierig zu erkennen.
Es sind Beziehungen, in dem Menschen sicher sind und können sich herausfinden, ob die andere Person sicher ist.
Das Moral ist, dass wir viel weniger über Vertrauen denken müssen, nicht nur über Einstellungen von Vertrauen, sondern auch über Verhaltenen von Vertrauen, die von Meinungspolen erkennt werden, viel mehr über Vertrauen, und wie man Menschen ausreichend, nützliche und einfache Beweise geben, dass man Vertrauen ist.
Danke.
Sie wissen, mein Lieblingsteil des Vaters ist die Filme, die ich sah.
Ich liebe meine Lieblingsfilme mit meinem Kindern, und als meine Tochter vier war, konnten wir "The Wizard Oz" gemeinsam sehen.
Es hat ihre Vorstellung für Monate zerstört.
Er liebste Charakter war Glinda, natürlich.
Es gab sie eine großartige Gelegenheit, ein schreckliches Dress zu tragen und einen Wand zu tragen.
Aber man schaut diesen Film genugmal, und man merkt, wie unbekannt es ist.
Wir leben heute und wachsen unsere Kinder in einer Art Kinder-Fantasy-spektakulären-Industrie.
Aber "The Wizard Oz" war allein.
Es begann nicht diese Trend.
Für 40 Jahre später kam die Trend wirklich auf, mit einer metallischen Mann und eine furriere Mann, die eine Mädchen rescuiert, indem sie sich als Kriegsschützen kleiden.
Wie wissen Sie, was ich spreche?
Ja.
Nun, es gibt eine große Unterschied zwischen diesen beiden Filmen, ein paar wirklich große Unterschiede zwischen "The Wizard Oz" und all die Filme, die wir heute sehen.
Eines ist, dass es sehr wenig Gewalt in "The Wizard Oz" gibt.
Die Monkeys sind sehr aggressive, wie die Apples.
Aber ich denke, wenn "The Wizard Oz" heute erschaffen würde, würde der Wizard sagen: "Dorothy, Sie sind die Savior Oz, die die Prophecy erwarte.
Sie benutzen Ihre Magie Slippers, um die Computer-gesteuerten Armen des wüsted Witches zu kämpfen."
Aber das passiert nicht.
Eine andere Sache, die wirklich einzigartig ist für "The Wizard Oz" ist, ist, dass alle heiligsten und schrecklichen Charaktere Frauen sind.
Ich begann es zu erkennen, als ich "Star Wars" zu meinem Tochter gezeigt habe, die Jahre später war, und die Situation war völlig anderes.
In diesem Punkt hatte ich auch ein Sohn.
Er war nur drei Jahre alt.
Er wurde nicht eingeladen. Er war zu jung für das.
Aber er war der zweite Kind, und das Niveau der Kontrolle war zerstört.
Und er wanderte in und es hat sich auf ihm gedruckt, wie ein Mutterduck auf seinem Duckduck, und ich denke, er versteht nicht, was passiert, aber er hat es sicher gefüllt.
Und ich frage mich, was er sah.
Ich sah er auf die Themen von Courage und Verteidigung und Verteidigung?
Ich sah, dass Luke ein Armee teilt, um die Regierung zu überwältigen?
Ich betrachten, dass es nur Junge in der Universum gibt, außer für Aunt Beru, und natürlich diese Princess, die wirklich cool ist, aber die ganze Film wartet, so dass sie den Hero einen Medal und einen Wink geben kann, um ihn zu danken, um das Universum zu retten, was er geboren wurde?
Sie vergleichen es mit 1939 mit "The Wizard Oz" und "The Wizard Oz."
Wie gewinnt Dorothy ihre Film?
Wir machen Freunde mit allen und als Führungsführer.
Das ist die Welt, die ich gerne meine Kinder in – Oz, oder? – und nicht die Welt der Dudes kämpfen, wo wir es sein müssen.
Warum gibt es so viel Force – Kapital F, Force – in den Filmen, die wir für unsere Kinder haben, und so kleinen blauen Straßen?
Es gibt eine Menge großartige Schrift über die Wirkung der jungen Film auf Mädchen, und man sollte diese Reading machen. Es ist sehr gut.
Ich habe nicht so viel darüber gelesen, wie Junge auf diesem Gefühl bekommen.
Ich weiß von meiner eigenen Erfahrung, dass Princess Leia nicht die ausreichende Kontext bietet, die ich in der Erwachsenenwelt erforschen konnte.
Ich denke, es gab eine erste-Kiss-Moment, als ich wirklich erwartete, dass die Kontrollen drehen, weil das Ende des Films ist, richtig?
Ich habe meine Quest abgeschlossen, ich bekam die Mädchen.
Warum stehen Sie immer noch?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Die Filme sind sehr, sehr, sehr konzentriert auf die Verteidigung der Völker und Ihren Gewinn, und es gibt nicht viel Platz für andere Beziehungen und Reisen.
Es ist fast so, dass wenn Sie ein Junge sind, ein schreckliches Tier, und wenn Sie ein Mädchen sind, sollten Sie Ihr Würfelskleid bringen.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich werde die Disney Princesse vor jedem Ihnen schützen.
Aber sie senden eine Botschaft zu Jungen, dass sie nicht sind, dass die Jungen nicht wirklich die Target Publikum sind.
Sie machen eine unglaubliche Aufgabe, Mädchen zu erlernen, wie sie gegen die Patriarchie schützen müssen, aber sie zeigen nicht unbedingt Mädchen, wie sie gegen die Patriarchie schützen sollten.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben auch einige tolle Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und so dreidimensional und wundervoll wie Hermione und Katniss sind, sind sie noch warfilme.
Und natürlich, die erfolgreichste Studio der Zeit hält immer wieder klassisches, jede einzelne von ihnen über die Reise eines Jungens, oder ein Mann, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die Freunde sind, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen wachsen.
Und während, wie viele von Ihnen denken, dieses Jahr, als sie endlich mit "Brave" veröffentlicht haben.
Ich nehme es für alle von Ihnen. Es ist jetzt gefragt.
Wie denken Sie, was die Kritiker sagen, als "Brave" herausstellte?
"Aw, ich kann nicht glauben, Pixar machte eine princesse Film."
Es ist sehr gut. Lassen Sie das nicht stoppen.
Nun, sehr wenige dieser Filme passen die Bechdel Test.
Ich weiß nicht, ob Sie das gehört haben.
Es hat noch nicht gefangen und Feuer gefangen, aber vielleicht werden wir heute eine Bewegung beginnen.
Alison Bechdel ist ein Comic-Bilder, und in den 80ern schrieb sie diese Gespräch mit einem Freund, über die Filme, die sie gesehen haben.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die Sie stellen sollten: Ist es mehr als eine Charakter in der Film, die Frauen hat?
So versuchen Sie, diese Bar zu treffen.
Und sprache diese Frauen bei jedem Punkt in der Film?
Und ist ihre Gespräch über etwas anderes als der Mann, der sie beide lieben?
Richtig? Danke.
Danke.
Zwei Frauen, die existieren und sprechen über Dinge.
Es passiert. Ich habe es gesehen, aber ich sah es sehr selten in den Filmen, die wir kennen und lieben.
In diesem Woche sah ich ein sehr hochwertiges Film, "Argo".
Dann? Oscar-Kopf, das gut in der Boxoffice ist, eine consensuse Vorstellung, was ein gutes Hollywoodfilm ist.
Es flüchtet die Bechdel-Test.
Und ich denke nicht, dass es sollte, weil viele von dieser Film, ich weiß nicht, ob Sie es gesehen haben, aber viele von dieser Film läuft in diesem Botschaft, wo Männer und Frauen in der Hostastrophe schrecken.
Wir haben einige Szenen von Männern, die tiefe, angstreichen Gespräche in diesem Hirn haben, und die große Moment für eines der Schauspielern ist, durch die Tür zu blicken und sagen: "Are Sie zum Bedrohung gehen?"
Das ist Hollywood für Sie.
So sehen wir die Zahlen an.
2005, von den 100 beliebtsten Filmen, wie viele von ihnen glauben, dass sie tatsächlich Frauenprotagonisten haben?
Eleven. Es ist nicht schlecht.
Es ist nicht so viele Prozent wie die Anzahl der Frauen, die wir gerade in der Parlament gewählt haben, so das ist gut.
Aber es gibt eine Zahl, die größer ist als das, die diese Raum tieft.
Die New York Times veröffentlichte eine Studie, die die Regierung gemacht hatte.
Hier ist was er sagte.
Einer von fünf Frauen in Amerika sagt, dass sie einige Zeit in ihrem Leben sexuellt haben.
Nun, ich denke, das ist nicht der Fehler der Unterhaltung.
Ich denke nicht, dass Kinderfilme etwas mit ihnen haben.
Ich denke nicht, dass Musikvideos oder Pornografie direkt zu diesem Zusammenhang sind, aber etwas ist falsch, und wenn ich diese Statistik hört, dachte ich, dass es viele sexuellen Assailanten sind.
Wer sind diese Leute? Was lernen sie?
Was machen sie nicht zu lernen?
Sie üben die Geschichte, dass ein männliches Hero mit Gewalt kämpfen und dann den Gewinn bekommen, das ist eine Frau, die keine Freunde hat und nicht spricht?
Was können wir diese Geschichte erzählen?
Sie wissen, als Eltern mit der Recht, eine Tochter zu erwachsen, wie alle von Ihnen, die das gleiche machen, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmisch und wir wollen sie bereiten.
Wir haben Werkzeuge, wie "girl power", und wir hoffen, dass es helfen wird, aber ich muss fragen, ob es ihnen schützen wird, wenn wir entweder aktiv oder passive, unsere Sohne unseren Jungen unterrichten, um ihren Jungpower zu wahren?
Ich denke, ich denke, dass die Netflix-Queue eine Art ist, dass wir etwas sehr wichtig machen können, und ich spreche hauptsächlich mit den Vatern hier.
Ich denke, wir müssen unsere Sohne eine neue Definition der Manhood zeigen.
Die Definition der Manhood wird bereits auf der Rückseite verrückt.
Sie haben darüber gelesen, wie die neue Wirtschaft die Rolle der Pfleger und Arbeitser verändert.
Sie werfen es in die Luft.
Wir müssen also eine neue Beziehung miteinander finden, und ich denke, wir müssen sie wirklich zeigen und modellieren, wie ein wirklicher Mann ist, der seine Brüder und sie schätzen, und sich auf ihre Team sein möchte, und gegen die wirklich schlechten Männer, die die Frauen töten wollen.
Und ich denke, dass unsere Aufgabe im Netflix-Queue ist, diese Filme zu suchen, die die Bechdel Test passen, wenn wir sie finden können, und die Heroine zu suchen, die dort sind, die reale Courage zeigen, die Menschen zusammenbringen, und unsere Sohne zu nudgen, die mit diesem Heroine zu identifizieren und zu sagen: "Ich möchte auf ihrem Team sein."
Wenn ich meine Tochter fragte, wer ihre Lieblingscharakter in "Star Wars" war, wissen Sie, was sie sagte?
Obi-Wan.
Obi-Wan Kenobi und Glinda.
Was haben diese beiden gemeinsam?
Vielleicht ist es nicht nur das leuchtende Dress.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, die sind die zwei Leute in der Film, die mehr als jeder andere wissen, und sie lieben ihre Wissen mit anderen Leuten, um sie ihre Potential zu erreichen.
Nun, sie sind Führungskräfte.
Ich liebe diese Art meiner Tochter und ich liebe diese Art meiner Sohn.
Ich möchte mehr Questen wie diese.
Ich möchte weniger Questen, wo mein Sohn sagt: "Gott es allein zu kämpfen", und mehr Questen, wo er sieht, dass es sein Job ist, ein Team zu treten, vielleicht ein Team von Frauen, um andere Menschen besser zu werden und besser zu sein, wie der Wizard Oz.
Danke.
Ich möchte Ihnen über eine Geschichte über ein kleines Dorfchild sprechen.
Ich weiß nicht seine Name, aber ich weiß seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia.
Er Dorf ist nahe Mogadishu.
Die Drought führt die kleine Dorf in Tod und zu der Grenze des Tods.
Wenn er nichts übrig ist, kehrt er zur großen Stadt, in diesem Fall, Mogadishu, der Hauptstadt Somalia.
Wenn er kommt, gibt es keine Möglichkeiten, keine Jobs, keine Weg.
Er lebt in einem Tentstadt auf der Grenze von Mogadishu.
Vielleicht wird ein Jahr passieren, nichts.
Eines Tages wird er von einem Mann getroffen, der er zum Frühstück, dann zum Abendessen, zum Frühstück.
Er hat diese dynamisch Gruppe von Menschen getroffen und sie geben ihn einen Pause.
Er hat ein Menge Geld geben, um sich selbst neue Kleider zu kaufen, Geld, um zurück zu seinem Familie zurück zu bringen.
Er wird mit diesem junge Frau vorgestellt.
Er wird später heiriert.
Er beginnt diese neue Leben.
Er hat einen Zweck in der Leben.
Ein wunderschönes Tag in Mogadishu, unter einem blauen Himmel, kommt ein Autobomb.
Die kleine Stadtchild mit den großen Stadtdreams war die Suicide Bomber, und diese dynamisch Gruppe von Menschen war al Shabaab, ein Terroristische Organisation, die mit al Qaeda verbunden ist.
Wie kommt der Geschichte eines kleinen Stadt-Kinds, das es in der Stadt zu machen, dann mit ihm schreckt?
Er wartete auf.
Er wartete auf eine Gelegenheit, um seine Zukunft zu beginnen, wartete auf eine Weg, und das war der erste Sache, das er kam.
Das war der erste Sache, das er aus dem, was wir Waithood nennen.
Und seine Geschichte repräsentiert sich in urbanen Gemeinden auf der ganzen Welt.
Es ist die Geschichte der entworfen, unemployeden urbane Jugend, der rioten in Johannesburg, rioten rioten in London, der sich für etwas anderes als Waithood entworfen.
Für junge Leute ist die Hoffnung der Stadt, der große Stadt-Dreitung ist, dass es Möglichkeiten, Jobs, Vermögen, aber junge Leute teilen sich nicht in die Wohlstand ihrer Städte.
Es ist manchmal die Jugend, die von den größten Ungleichheitsraten schrecken.
In 2030 werden drei von fünf Menschen, die in Städte leben, unter 18.
Wenn wir nicht junge Menschen in unseren Städte erzählen, wenn wir sie keine Möglichkeiten geben, die Geschichte der Waithood, der Gateway zur Terrorismus, zum Gewalt, zum Gangs, wird das Geschichte von Städte 2.0 sein.
Und in meinem Stadt, Mogadishu, sterben 70 Prozent junge Menschen aus Arbeitslosigkeit.
70 Prozent arbeiten nicht, gehen nicht zur Schule.
Sie machen ziemlich nichts.
Ich ging letztes Monat zurück nach Mogadishu und ging nach Madina Hospital, der ich geboren war.
Ich erinnere mich vor diesem schweren Krankenhaus, denken ich, was wäre, wenn ich nie gesehen hätte?
Was wäre, wenn ich in diesem gleichen Zustand der Waitung entworfen würde?
Was würde ich als Terrorist werden?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Mein Grund dafür war, in Mogadishu zu sein, eine Jugendführung und Unternehmerkonferenz zu veranstalten.
Ich vereinte über 90 junge Somalie Führungskräfte zusammen.
Wir sahen und brainstormten auf Lösungen für die größten Herausforderungen ihres Stadtes.
Einer der junge Männer in der Raum war Aden.
Er ging zum Universität in Mogadishu, graduated.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich erinnere ihn, weil er ein College-Student war, unarbeitet, fasziniert war, dass er die perfekte Target für al Shabaab und andere Terroristenorganisationen war.
Sie fragten Menschen wie er aus.
Aber seine Geschichte nimmt einen anderen Weg.
In Mogadishu ist die größte Barrier, von Punkt A bis zu Punkt B zu erreichen, die Straßen.
Viele Jahre der Bürgerkrieg haben die Straßensystem komplett zerstört, und ein Motorbike ist die einfachste Weg zu gehen.
Aden sah eine Gelegenheit und seized es.
Er gründete ein Motorbikeunternehmen.
Er begann, Motorbikes zu lokalen Bewohnern zu verkaufen, die sie normalerweise nicht leisten konnten.
Er kaufte 10 Fahrrade, mit Hilfe von Familien und Freunden, und seinen Wunsch ist, in den nächsten drei Jahren zu mehreren Hunden zu expandieren.
Wie ist diese Geschichte unterschiedlich?
Was macht seine Geschichte unterscheiden?
Ich glaube, dass er seine Fähigkeiten ist, einen neuen Gelegenheit zu finden.
Es ist Unternehmerschaft, und ich glaube, Unternehmerschaft kann die größte Werkzeug gegen Waitlichkeit sein.
Es empoweriert junge Menschen, die wirtschaftliche Möglichkeiten zu schaffen, die sie so dringend suchen.
Und man kann junge Leute lernen, Unternehmer zu sein.
Ich möchte Ihnen über ein junger Mann sprechen, der eines meiner Meetings besuchte, Mohamed Mohamoud, ein Florist.
Er machte mich, einige junge Leute im Summit zu erlernen, wie es innovative ist und wie es eine Kultur der Entrepreneurie zu erschaffen.
Er ist tatsächlich der erste Florist, die Mogadishu seit über 22 Jahren gesehen hat, und bis zum letzten Mal, bis Mohamed kam, nutzte man Plastikbomben, die aus Ausland geschickt wurden.
Wenn man jemand fragte: "Wie war das letzte Mal, als Sie frische Blumen gesehen haben?" für viele, die unter der Bürgerkrieg lebten, wäre der Antwort: "Nein."
Mohamed sah eine Gelegenheit.
Er gründete eine Landschaftsarchitektur und fertige Floralunternehmen.
Er gründete ein Farm direkt in Mogadishu, und begann zu wachsen, Tulips und Lilies, die er sagte, könnten die heutigen Mogadishu Klima erlauben.
Und er begann, Blüten zu Hochzeiten zu schicken, Gartene in Häusern und Unternehmen in der Stadt zu erschaffen, und er arbeite jetzt, Mogadishu's erste öffentliche Park in 22 Jahren zu erschaffen.
Es gibt keine öffentliche Park in Mogadishu.
Er möchte ein Raum schaffen, in dem Familie, junge Leute zusammenkommen können und, wie er sagt, die proverbischen Roses sah.
Und er pflanzen keine Roses, weil sie zu viel Wasser verwenden.
Die erste Schritt ist, junge Leute zu inspirieren, und in diesem Raum hatte Mohamed's présence eine wirklich tiefe Wirkung auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatten nie wirklich angefangen, eine Firma zu gründen.
Sie haben sich angefangen, für einen NGO zu arbeiten, für die Regierung zu arbeiten, aber seine Geschichte, seine Innovation hatte wirklich einen starken Einfluss auf sie.
Er forderte sie, ihre Stadt als ein Ort für Gelegenheit zu schauen.
Er entworfen sie, dass sie Unternehmer sein könnten, dass sie Veränderungsmaker sein könnten.
Und am Ende der Tag haben sie innovative Lösungen für einige der größten Herausforderungen in ihrem Stadt entwickelt.
Sie haben entrepreneurische Lösungen für lokalen Probleme entwickelt.
So inspirierend junge Leute und ein Kultur der Entrepreneurie ist ein wirklich großartiger Schritt, aber junge Leute brauchen Kapital, um ihre Ideen zu erschaffen.
Sie brauchen Expertise und Mentorschaft, um sie in ihren Unternehmens zu entwickeln und zu gründen.
Wir verbinden junge Menschen mit den Ressourcen, die sie brauchen, und ihnen die Unterstützung, die sie brauchen, um von Idee zu Entwicklung zu erschaffen, und Sie werden Komponenten für urbane Wachstum erschaffen.
Für mich ist Entrepreneurie mehr als nur ein Unternehmen zu gründen.
Es geht um eine soziale Wirkung zu schaffen.
Mohamed verkauft nicht nur Blumen.
Ich glaube, er verkauft Hoffnung.
Mein Friedenpark, und das ist was er nennt, wenn er es geschaffen wird, wird die Art und Weise die Menschen ihre Stadt verändern.
Aden hirte Straßenkinder, um diese Fahrrade zu verkaufen und ihn zu pflegen.
Er hat sie die Möglichkeit, die Paralysis der Waitung zu erpassen.
Diese junge Unternehmer haben eine große Einfluss auf ihre Städte.
Ich sage also, Jugendliche zu Unternehmern zu entworfen, ihre innate Innovation zu fördern, und Sie werden mehr Geschichten von Blüten und Friedenparken als von Autobomben und Waitung.
Danke.
Wenn ich ein Kind in Maine lebte, war es eines der liebsten Dinge, es zu suchen, Sand Dollar auf den Meeres des Maines zu finden, weil meine Eltern mir sagte, dass es mir Glück bringt würde.
Aber wissen Sie, diese Shelle sind schwer zu finden.
Sie sind in Sand. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während meiner Zeit lernte ich, sie zu suchen.
Ich begann, Formen und Muster zu sehen, die ich sie sammeln konnte.
Das wurde in einer Leidenschaft für Dinge zu finden, eine Leidenschaft für Vergangenheit und Archaeologie.
Und danach, als ich es studierte, wusste ich, dass es mit meinen bare Augen alleine nicht genug war.
Denn plötzlich in gypten hat mein Beach von einem kleinen Beach in Maine zu einem 8 000 km langen Strand neben dem Nile, und meine Sanddollars waren zu einer Größe der Städte.
Das machte mich wirklich, Satellitenfotografie zu benutzen.
Als ich versuchte, die Vergangenheit zu kopieren, wusste ich, dass ich etwas anderes sehen musste.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen, wie wir sich differently mit der Infrared sehen.
Das ist ein Ort in der östlichen gyptern namens Bendix.
Und das Objekt sieht aus, aber wenn wir die Infrarot nutzen und es prozessieren, erscheint es plötzlich so stark pink.
Was Sie sehen, sind die tatsächliche chemische Veränderungen der Landschaft, die durch die Baumaterialen und Aktivitäten der alten Egyptianen verursacht wurden.
Was ich Ihnen heute zeigen möchte, ist, wie wir Satelliten Daten verwendet haben, um einen alten gyptenstadt, namens Ijtawy zu finden, die seit tausende Jahren verloren ist.
Esjtawy war gyptens Hauptstadt für über vierhundert Jahre, in einer Zeit namens Middle Kingdom, vor viertausend Jahren.
Die Ort befindet sich in der Faiyum of Egypt und ist wirklich wichtig, denn in der Middle Königreich gab es diese große Renaissung für alten gypten Kunst, Architektur und Religion.
Eskünstler haben immer wussten, dass der Ort von Itjtawy irgendwo neben den Pyramiden der zwei Königen, die es gebaut haben, irgendwo in den roten Kreise hier, aber irgendwo in dieser massiven Flussplane.
Dieses Gebiet ist großartig -- es ist vier Kilometer und drei Kilometer großartig.
Die Nile fließt direkt neben dem Stadt ejtawy, und als es sich und sich über die Zeit in der Osten änderte, fließte es über die Stadt.
Wie finden Sie einen schrecklichen Stadt in einer großen Landschaft?
Erfinden es randomly wäre der Gegensatz zu einem Löcher in einem Höhle, blindet mit Baseball-Mitts.
Wir nutzten also die NASA Topografiedaten um die Landschaft zu zeichnen, sehr subtile Veränderungen.
Wir begannen zu sehen, wo die Nile fließt.
Aber Sie können in mehr Detail sehen – und noch interessanter – diese sehr kleinen Fläche, die hier hier gesehen ist, die wir vielleicht vielleicht der Ort der Stadt ejtawy sein könnten.
Wir haben also mit den gypten Wissenschaftler zusammengearbeitet, um Coring zu machen, die Sie hier sehen.
Wenn ich es sagen, ist es wie Eis, aber statt der Klimawandel, suchen Sie nach Strukturen der menschlichen Arbeit.
Und fünf Meter nach oben, unter einem dünnen Maus, fanden wir eine dünne Maus.
Was das zeigt, ist, dass in diesem möglichen Ort von Ijtawy, fünf Meter hoch, wir haben eine Oberfläche der Arbeit für mehrerehundert Jahre, die zu den Mittel Königreich stammt, die zu der genauen Zeit, in der wir denken, dass es ejtawy ist.
Wir haben auch Arbeitsstone gefunden -- carnelian, quartz und Agate, die zeigt, dass es ein Jewellers Workshop hier gab.
Sie sehen vielleicht nicht viel aus, aber wenn Sie sich über die gängigsten Gemälde in der Jewelry von der Mittel Königreich denken, sind die Gemälde, die verwendet wurden.
Wir haben also eine dünne Oberfläche der Arbeit, die zum Mittel Königreich stammt.
Wir haben auch Beweise von einem Eliten Jewellers Workshop, die zeigen, dass alles, was es gab, ein sehr wichtiges Stadt war.
Nein ejtawy war hier noch, aber wir werden in der nächsten Jahr zurückkommen, um es herauszufinden.
Und noch wichtiger, wir haben Fundierung, um junge gypten in den Einsatz von Satellitentechnologien zu trainieren, damit sie auch große Entdeckungen machen können.
Ich wollte also mit meinem Lieblingsquot von der Mittel Königreich schließen -- es wurde wahrscheinlich vor viertausend Jahren in der Stadt Itjtawy geschrieben.
"Sharing Wissen ist die größte dieser Berufe.
Es gibt nichts wie es in der Land."
Und wie es herausstellt, wurde TED nicht in 1984 gegründet.
Man hat Ideen tatsächlich im Jahr 1984 begonnen, in einem nicht verlorenen Stadt, die von oben entdeckt wurde.
Es hat es sicherlich die Suche nach Meeressäle in Sicht.
Danke.
Danke.
Ich war in Taiwan als Tochter eines Calligrapher. Eine der schönsten Erinnerungen war meine Mutter, die Schönheit, die Form und die Form von Chinesen.
Und seitdem war ich immer begeistert von diese unglaubliche Sprache.
Aber für einen Außener scheint es so unmöglich wie die Große Wall China.
In den letzten paar Jahren habe ich gefragt, ob ich dieses Wall brechen kann, damit jeder, der diesen anspruchsvollen Sprache verstehen möchte und die Schönheit dieses modernen Spraches erlauben möchte, so kann es so machen.
Ich begann zu denken, wie eine neue, schnelle Methode zu lernen Chinesen nützlich wäre.
Seit fünf Jahren lernte ich, wie ich jeden einzelnen Stränge für jeden Charakter in der richtigen Sequenz zeichnen kann.
Ich lernte neue Charaktere jeden Tag in den nächsten 15 Jahren.
Wenn wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir eine schnelle und einfache Art haben.
Ein chinesischen Wissenschaftler würde 20,000 Charaktere verstehen.
Sie brauchen nur 1000, um die grundlegende Literatie zu verstehen.
Die Top 200 können Ihnen 40 Prozent der grundlegenden Literatur verstehen – genug, um Straßensignale, Restaurant Menus zu lesen, Restaurant Menus zu verstehen, um die grundlegende Idee der Webseiten oder den Zeitungen zu verstehen.
Ich werde heute mit acht beginnen, um Ihnen zu zeigen, wie die Methode funktioniert.
Sie sind bereit.
Es ist so weit wie möglich, bis es recht ist.
Sie bekommen einen Kopf.
Das ist ein Person, der für eine Walk geht.
Person.
Wenn die Form des Feuers eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten ist, wie wenn sie französisch sage: "Help! Ich bin auf der Feuer!" -- Dieses Symbol ist ursprünglich aus der Form des Feuers, aber ich denken gerne, was für Sie funktioniert.
Das ist ein Bäume.
Tree.
Das ist ein Berg.
Die Sonne.
Die Mond.
Die Symbol des Türs sieht aus wie ein Pair von Saloon-Doors in der wilden Westen aus.
Ich nenne diese acht Charaktere Radicals.
Sie sind die Gebäude für Sie, um viel mehr Charaktere zu erschaffen.
Eine Person.
Wenn jemand behind fährt, dann ist es "zufolgen".
Als die alten Wort sagt, zwei ist Unternehmen, drei ist ein Crowd.
Wenn eine Person ihre Arms breiter hat, sagt diese Person: "Das war so groß."
Die Person in der Mouh, die Person ist entworfen.
Er ist ein Gefängnis, genauso wie Jonah in der Wüste.
Eine Bäume ist eine Bäume. Zwei Bäume zusammen, wir haben die Holz.
Drei Bäume zusammen, schaffen wir die Wald.
Es gibt einen Plank unter dem Bäumen, wir haben die Grundlage.
Das ist "Idiot".
Es ist einfach zu erzählen, denn ein sprachlichen Bäume ist ziemlich idiotisch.
Erwarten Sie Feuer?
Zwei Feuer zusammen, ich fühle mich wirklich heiß.
Drei Feuer zusammen, das ist eine Menge Feuer.
Sie setzen die Feuer unter den zwei Bäumen, es feuert.
Für uns ist der Sonne der Quelle der Wohlstand.
Zwei Sonnen zusammen, erfolgreich.
Drei zusammen, das ist Sparkle.
Wenn die Sonne und die Mond leuchten, ist es Licht.
Es bedeutet auch heute, nach einem Tag und einem Nacht.
Die Sonne kommt über die Horizont. Sunrise.
Ein Tür. Putt ein Plank in den Tür, es ist ein Türblüss.
Es gibt einen Kopf im Tür, um Fragen zu stellen.
Knock Knock Knock. Ist jemand Zuhause?
Diese Person fliegt aus einer Tür, fliegt, fliegt.
Auf der linken Seite haben wir eine Frau.
Zwei Frauen zusammen haben eine Argument.
Drei Frauen zusammen, beachtet, es ist Erwachsene.
Wir haben also über 30 Charaktere durchgegangen.
Wenn man diese Methode nutzt, kann man die ersten 8 Radicaln 32 bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren wird ein weiteres 32 bauen.
Und mit sehr wenig Effizienz können Sie ein paar hundert Zeichen lernen, das gleich wie ein chinesisches achtjähriger.
Und nachdem wir die Charaktere kennen, bauen wir Satze.
Für Beispiel, die Mountain und die Feuer, haben wir eine Feuermountain. Es ist ein Volcano.
Wir wissen, Japan ist der Land der steigenden Sonne.
Das ist eine Sonne mit der Origin, denn Japan liegt in der Osten China.
Eine Sonne, Origin, wir bauen Japan.
Eine Person hinter Japan, was bekommen wir?
Ein Japaner.
Die Charakter auf der linken Seite ist zwei Berge, die aufeinander verbunden sind.
In alten China bedeutet das in Exile, weil chinesischen emperoren ihre politische Gegner in Exile gebracht haben.
Die Exile hat sich heute angefangen, um herauszufinden.
Eine Mouh, die Ihnen sagen, wozu gehen ist, ist eine Entdeckung.
Das ist ein Slide, um mich zu erinnern, dass ich nicht sprechen sollte und auf dem Bühne gehen sollte. Danke.
Ich werde Ihnen heute über die letzten 30 Jahre der Architekturgeschichte sprechen.
Das ist viel, um 18 Minuten zu kombinieren.
Es ist ein komplexer Thema, also werden wir einfach in einem komplexen Ort: New Jersey.
Denn vor 30 Jahren bin ich aus Jersey, und ich war sechs, und ich lebte dort in meinem Elternhaus in einem Stadt namens Livingston, und das war mein Kindzimmer.
Als ich in meinem Schlafzimmer sah, war das Badezimmer, das ich mit meinem Schwester geteilt habe.
Und zwischen meinem Schlafzimmer und das Toilette gab es einen Balkon, der die Familienzimmer gesehen hatte.
Und es ist wo jeder hungen und schaute, sodass jedem Mal, wenn ich in meinem Schlafzimmer nach dem Toilette ging, jeder sah mich, und jedem Mal, wenn ich einen Shower nahm und in einem Tot kehrte, jeder sah mich.
Und ich sah so aus.
Ich war unsicher, unsicher und ich hat es zerstört.
Ich hat diese Walk, ich hat diese Balkon, ich hat diese Raum, und ich hat diese Haus.
Und das ist Architektur.
Das Gefühl, diese Gefühle, die ich fühlen, das ist die Macht von Architektur, denn Architektur geht nicht um Mathematik und es geht nicht um Zonierung, es geht um diese visceral, emotionalen Verbindungen, die wir in den Orten fühlen.
Und es ist kein Überraschung, dass wir das so fühlen, weil die EPA 90 Prozent ihrer Zeit im Haus verbringen.
Das ist 90 Prozent unsere Zeit mit Architektur.
Das ist großartig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in verschiedenen Arten wandelt, die wir nie vorstellen konnten.
Das macht uns ein bisschen verrückt und sehr, sehr verrückt.
Es bedeutet, dass wenn ich Ihnen ein Gebäude zeigen, weiß ich, was Sie denken: Sie denken "Power" und "Stabilität" und "Demokritik".
Und ich weiß, dass Sie das glauben, weil es auf eine Gebäude basiert auf einem Gebäude, die vor 2.000 Jahren von den Greeken gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist ein Trigger, die Architekten benutzen, um einen emotionalen Verbindung zu schaffen, mit den Formen, die wir unsere Gebäude ausbauen.
Es ist eine predictablee emotionale Verbindung, und wir haben diese Trick für eine lange Zeit verwendet.
Wir nutzten es vor 200 Jahren, um Banken zu bauen.
Wir nutzten es in den 19. Jahrhundert, um Kunstmuseums zu bauen.
Und in den 20. Jahrhundert in Amerika verwendeten wir es, Häuser zu bauen.
Und schauen Sie sich diese solide, stabile, kleinen Krieger an den Ozean und halten die Elemente ab.
Das ist wirklich, wirklich nützlich, denn bauen Dinge ist schrecklich.
Es ist reich, es dauert eine lange Zeit und es ist sehr komplexe.
Und die Leute, die Dinge bauen – Developern und Regierungen – sind natürlich fasziniert von Innovation, und sie nutzen einfach diese Formen, die sie wissen, dass Sie reagieren.
Das ist wie wir mit Gebäuden wie diese bauen.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es hat nicht viel mit dem, was ein Bibliothek heute tun.
Das gleiche Jahr, 2004, auf der anderen Seite der Land, wurde ein weiteres Bibliothek fertiggestellt und es sieht so aus.
Es ist in Seattle.
Diese Bibliothek geht um, wie wir Medien in einer digitalen Zeit verbrauchen.
Es geht um eine neue Art öffentliche Amenität für die Stadt, eine Ort, um zu teilen und zu teilen.
Wie ist es möglich, dass in der gleichen Jahr, in der gleichen Land, zwei Gebäude, beide namens Bibliotheken so ganz anders erscheinen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf dem Prinzip eines Pendulums funktioniert.
Auf der anderen Seite ist Innovation, und Architekten fordern ständig neue Technologien, neue Typologien, neue Lösungen für die Art, Weise, die wir heute leben.
Wir tragen alles schwarz, wir sind sehr tödlich, Sie glauben, wir sind wunderschön, wir sind in der Lage, weil wir keine Wahl haben.
Wir müssen auf der anderen Seite gehen und diese Symbole verbinden, die wir wissen, Sie lieben.
Wir machen das also, und Sie sind glücklich, wir fühlten uns als Sellout, so starten wir wieder experimentieren und wir drücken die Pendel zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück.
Okay, 30 Jahre zuvor kamen wir aus den 70ern.
Architecten waren immer beschäftigt mit etwas namens brutalism.
Es geht um Concrete.
kleinen Fenster, die menschlichen Maßstab.
Das ist wirklich schwer.
Wenn wir in den 80ern näher sind, beginnen wir diese Zeichen zu verbinden.
Wir drücken die Pendulum zurück in die andere Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die wir wissen, dass Sie lieben und wir updaten sie.
Wir addieren neon und pasteln und nutzen neue Materialien.
Und Sie lieben es.
Und wir können Ihnen nicht genug davon geben.
Wir nehmen Chippendale Armoires und wandelten sie in Skyscraper, und Skyscraper können medievale Schlosse aus Glas sein.
Für Formen waren Formen groß, Formen waren stark und colorful.
Dwarve wurden Columnen.
Es war verrückt.
Aber in den 80ern ist es cool.
Das ist die Sache über Postmodernismus.
Das ist die Sache über Zeichen.
Sie sind einfach, sie sind günstig, denn statt von Orten machen wir Erinnerungen von Orten.
Denn ich weiß, und ich weiß alle von Ihnen, das ist nicht Tuscany.
Das ist Ohio.
In den späten 80ern und frühen 90ern experimentieren wir mit etwas namens Dekonstruktion.
Wir werfen historische Zeichen, wir relyen auf neue, computergesteuerte Design-Technologien und entwickeln neue Kompositionen, Formen, die in Formen brechen.
Das ist wissenschaftlich und schrecklich, es ist super unpopular, wir zerstören Sie.
Normalerweise würde die Pendulum einfach wieder in die andere Richtung drehen.
Und dann passierte etwas unglaublich.
In 1997 eröffnete diese Gebäude.
Das ist die Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry.
Und dieses Gebäude fundamentally verändert die Welts Beziehung zu Architektur.
Paul Goldberger sagte, Bilbao war eines dieser seltenen Momente, in dem Kritiker, Wissenschaftler und die allgemeinen Bevölkerung völlig zusammen waren.
Die New York Times nannte diese Gebäude ein Wunder.
Die Tourism in Bilbao erhöhte 2,500 Prozent, nachdem dieses Gebäude abgeschlossen wurde.
Er ist unser erste Starchitect.
Wie ist es möglich, diese Formen – sie sind wild und radical – wie ist es möglich, sie so überall auf der Welt zu werden?
Und es passierte, weil Medien so erfolgreich über sie gesammelt haben, dass sie uns schnell erklärten, dass diese Formen Kultur und Tourism sind.
Wir haben eine emotionale Reaktion auf diese Formen entwickelt.
Das machte jede Bürgermeister auf der Welt.
Jede Bürgermeister wussten, dass wenn sie diese Formen hatten, Kultur und Tourism hatten.
Dieses Phänomen am Anfang des neuen Milleniums passierte mit einigen anderen Starchitecten.
Denn denken Sie darüber, wie man Architektur verbraucht.
Eine tausend Jahre zuvor musste man in der Dorf nach Hause gehen, um ein Gebäude zu sehen.
Die Verkehrsgeschwindigkeit steigt: Man kann ein Boat, man kann ein Flugzeug nehmen, man kann ein Tourist sein.
Das Technologie wächst: Sie können es im Zeitung, im Fernsehen sehen, bis schließlich sind wir alle Architekturfotografen, und die Gebäude wird von dem Ort verschwunden.
Architektur ist überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation endlich zu der Geschwindigkeit der Architektur erreicht.
Denn Architektur bewegt sich sehr schnell.
Es braucht nicht lange, ein Gebäude zu denken.
Es braucht eine lange Zeit, ein Gebäude zu bauen, drei oder vier Jahre, und in der Zwischenzeit wird ein Architekt zwei oder acht oder 100 andere Gebäude bauen, bevor sie wissen, ob dieses Gebäude, das sie vor vier Jahren gebaut haben, eine Erfolg oder nicht.
Das ist, weil es nie ein gutes Feedback loop in Architektur gibt.
Das ist wie wir mit Gebäuden wie diese bauen.
Es wird nie wieder passiert, ich denke, weil wir auf der Suche nach der größte Revolution in Architektur leben, seit der Erfindung von Concrete, Stahl oder der Elefanten, und es ist eine Medienrevolution.
Ich denke, dass wenn man Medien auf diesem Pendulum nimmt, steigt es schneller und schneller, bis es in beiden Extremen läuft, bis es in beiden Extremen läuft, und das stört die Unterschied zwischen Innovation und Symbol, zwischen uns, Architekten und Sie.
Wir können fast sofort instantane, emotionalisierte Zeichen aus etwas, das brand neues ist.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie das in einem Projekt läuft, das meine Firma kürzlich abgeschlossen wurde.
Wir wurden gefragt, diese Gebäude zu retten, die zerstört wurde.
Das ist der Hauptstadt einer Stadt namens Pines in Fire Island in New York State.
Es ist ein Urlaubsgemeinschaft.
Wir entschieden eine Gebäude, die audacious war, was unterschiedliche als jeder von der Formen, die die Gemeinschaft nutzte, und wir waren schrecklich und unsere Kunden war schrecklich und die Gemeinschaft war schrecklich, so haben wir eine Reihe von photorealistische Aufnahmen erstellt, die wir auf Facebook und Instagram legten, und wir konnten Leute beginnen, was sie tun: teilen, teilen, fühlen, fühlen, fühlen, fühlen.
Aber das bedeutet, dass zwei Jahre bevor das Gebäude fertig war, es bereits Teil der Gemeinschaft war, also, wenn die Render genau wie die fertigen Produkt sahen, gab es keine Überraschungen.
Dieses Gebäude war bereits ein Teil dieses Gemeinschafts, und dann in diesem ersten Sommer, als die Leute in diesem ersten Sommer kommen und die Gebäude auf sozialem Netzwerk teilen, wurde das Gebäude es wieder ein Gebäude und es wurde Medien, denn diese sind nicht nur Bilder eines Gebäudes, sie sind nicht nur Bilder eines Gebäudes, sie sind Ihre Bilder eines Gebäudes.
Das bedeutet, dass wir nicht mehr die Greeken brauchen, um uns zu sagen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können einander sagen, was wir über Architektur denken, denn digitale Medien haben nicht nur die Beziehung zwischen uns und Gebäude verändert, sondern hat die Beziehung zwischen uns und Gebäude verändert.
Die Bibliotheken zurück in Livingston.
Wenn dieses Gebäude heute gebaut werden würde, würden sie online gehen und "New Bibliotheken" suchen.
Sie würden durch Beispiele von Experimentation, Innovation, und Innovation bombardieren, um die Grenzen des Bibliotheks zu drücken, was ein Bibliothek sein kann.
Das ist Ammunition.
Das ist Ammunikation, das sie mit ihrem Bürgermeister von Livingston nehmen können, mit den Leuten von Livingston, und sagen, es gibt keine Antwort darauf, was ein Bibliothek heute ist.
Lassen Sie uns ein Teil davon sein.
Diese Abweichung der Experimentation bietet sie die Freiheit, ihre eigene Experiment zu runtern.
Alles ist völlig anderes.
Architecten sind nicht mehr diese schrecklichen Tiere, die große Worte und komplexen Diagramm verwenden, und Sie sind nicht die heutzutage Publikum, die nichts erlauben, was sie noch nie gesehen haben.
Architecten können Sie hören, und Sie sind nicht inspiriert von Architektur.
Das ist der Ende der Architekturgeschichte und es bedeutet, dass die Gebäude der Zukunft sehr unterschiedliche aussehen werden als die Gebäude heute.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der alten Stadt Seville einzigartig und angepasst sein kann, wie ein modernes Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadion in Brooklyn ein Stadion sein kann, nicht ein roten-brick historisches Pastiche, was wir glauben, dass ein Stadion sein sollte.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen werden, weil wir endlich bereit sind für die Formen, die sie produzieren werden.
Und es bedeutet, dass Gebäude zu den Würfel der Natur drehen, statt der anderen Weg.
Es bedeutet, dass ein Parking Garage in Miami Beach, Florida, auch ein Ort für Sport und Yoga sein kann und man kann es während der Nacht treffen.
Es bedeutet, dass kein Gebäude zu klein für Innovation ist, wie dieses kleine Reindeer-Panik, das so muscy und sinew wie die Tiere, die es entwickelt wird.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön sein muss, um zu lieben, wie diese ungewöhnliche Gebäude in Spanien, wo die Architekten einen Höhle entworfen, gefüllte es mit Baum, gefüllte es mit Baum, und dann entworfen es mit Holz, und dann entworfen sie Leute, die diese Höhle gefüllt wurden, und das ist die tiefsten Raum, die mit imprinten und esas ist die es es es es es es es es.
Denn es stimmt nicht, ob ein Cow unsere Gebäude bauen oder ein Roboter unsere Gebäude bauen.
Es stimmt nicht, wie wir bauen, sondern, was wir bauen.
Die Architekten wissen bereits, wie man Gebäude machen kann, die grüner und smarter sind und freier sind.
Wir warten nur, dass alle von Ihnen sie wollen.
Und jetzt sind wir noch nicht auf beiden Seite.
Sie suchen einen Architekten, suchen einen Architekten, arbeiten mit uns, um bessere Gebäude, bessere Städte und eine bessere Welt zu erschaffen, denn die Risikoe sind hoch.
Die Gebäude repräsentieren nicht nur unsere Gesellschaft, sie repräsentieren unsere Gesellschaft in den kleinen Räumen: die lokalen Bibliotheken, die Häuser, die wir unsere Kinder wachsen, und die Walk, die sie von der Schlafzimmer zu der Toilette nehmen.
Danke.
Das ist mein Nein, Stella.
Sie hat gerade ein und begann zu laufen.
Und sie lauft in diese coole Art, wie ein Jahr-olden laufen, eine Art töten, mein Körper zu schnell zu drehen.
Es ist absolut fantastisch.
Und eine der schönsten Dinge, die sie im Moment tun, ist, sich selbst in der Spiegel zu schauen.
Sie liebt ihr Reflexion absolut.
Sie schreckt und schreckt und hat sich diese großen, weten Kisses geschenkt.
Wenn ist es plötzlich nicht okay, die Art zu lieben, die wir sehen?
Denn es scheint, dass wir das nicht tun.
Den zehntausend Menschen jedes Monat googlen: "Was bin ich ungewöhnlich?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und sie lebt in Denver.
Und wie jede Teenager möchte sie nur liebt werden und sich ins Leben teilen.
Und sie ist ziemlich drüben, und sie ist ein bisschen schrecklich, weil trotz ihrem Mutter alle Zeit, dass sie schön ist, jeder Tag in der Schule sagt sie, dass sie schrecklich ist.
Denn der Unterschied zwischen dem, was ihre Mutter erzählt und was ihre Freunde in der Schule, oder ihre Schüler in der Schule erzählt, weiß sie nicht, wer zu glauben.
Manche von ihnen sind so schrecklich, dass sie nicht darüber nachdenken.
Das ist ein normales, gesundes Teenager, der diese Feedback an einer der heutigen emotionalsten Zeiten ihres Lebens erhielt.
Nun, heute sind die Teenager selten allein.
Sie sind unter Druck, online zu sein und überall verfügbar zu sein, zu sprechen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen, zu teilen – es geht nie wieder.
Nein zuvor haben wir so kommuniziert, so immer, so schnell, so junge.
Und wie eine Mutter sagte mir, ist es so wie es in ihrem Schlafzimmer jedes Nacht ein Party in ihrem Schlafzimmer.
Es gibt einfach keine Privatsphäre.
Und die soziale Belastungen, die mit ihnen verbunden sind, sind zerstört.
Das immer aufregende Umgebung teaches unsere Kinder, sich selbst zu schätzen, abhängig von der Anzahl von Liken, die sie bekommen und der Anzahl von Kommentare, die sie bekommen.
Es gibt keine Gleichung zwischen online und offline Leben.
Was real ist oder was nicht ist, ist wirklich schwer, die Unterschiede zu erkennen.
Und wo suchen sie für Inspiration?
Nun, Sie können die Art von Bilder sehen, die die Nachrichtenfeeds von Mädchen heute überdecken.
Größe Zero Modelle dominieren unsere Catwalks.
Airbrushing ist jetzt routine.
Und Trends wie "Thinspiration", "Thighgap", "Bikinibridge" und Proana.
Für diejenigen, die nicht wissen, #Proana bedeutet Pro-Anorexia.
Diese Trends sind mit der Stereotypung und Flagrante Objektifizierung von Frauen in der modernen Kultur verbunden.
Es ist nicht schwer zu sehen, was Mädchen sich gegeneinander betrachten.
Aber Jungen sind nicht daran betroffen.
Es sah zu den chiselen Kopflinen und sah sechs Packe von Superstar-liken Sportstarn und Playboy-Musikern.
Aber was ist das Problem mit all diesem?
Nun, natürlich wollen unsere Kinder gesund, gesunde, well balanced Menschen wachsen.
Aber in einem Bild-obachteten Kultur trainieren wir unsere Kinder dazu, mehr Zeit und mentale Arbeit auf ihren Gesichter zu verbringen, mit dem Verlust von allen anderen Aspekten ihrer Identitäten zu verlieren.
Die Beziehungen, die Entwicklung ihrer körperlichen Fähigkeiten, und ihre Studien und so weiter schrecken.
Zwei von 10 Mädchen entscheiden jetzt, nicht etwas zu tun, denn sie glauben nicht, dass sie gut genug sind.
Das sind keine trivialen Aktivitäten.
Das sind grundlegende Aktivitäten für ihre Entwicklung als Menschen und als Teil der Gesellschaft und der Arbeitskräfte.
Vor 30 Prozent, mehr als 1 in 3 Teenager, ziehen sich vom Unterrichtsstreit. Sie setzen sich nicht in den Unterrichtsstreit, weil sie nicht Aufmerksamkeit auf die Art, wie sie sehen wollen.
Eines von fünf kommen nicht in der Schule, wenn sie nicht gut darüber fühlen.
Und wenn es nach Prüfungen geht, wenn man nicht gut genug sieht, besonders wenn man nicht gut genug sieht, dann wird man einen niedrigeren Gradniveau erzielen als Ihre Kollegen, die das nicht interessiert sind.
Und das ist gleich in Finland, den USA.
Und China, und es stimmt, egal wie viel Sie tatsächlich gewichten.
Wir sprechen also über die Art, wie Sie denken, nicht über die Art, wie Sie tatsächlich sehen.
Lowe Körperconfidence verrückt die Bildungsfähigkeit.
Aber es ist auch gefährlich für Gesundheit.
Teenager mit niedriger Körperconfidence essen weniger körperliche Aktivitäten, essen weniger Früchte und Gemüse, essen mehr ungewöhnliche Gewichtscontrolen, die zu Ernährungsstörungen führen können.
Und wir wachsen nicht aus.
Frauen, die denken, dass sie overweight sind – wieder, unabhängig von ob sie sind oder nicht – haben höheren Rates von Absektion.
Die siebenteen Prozent der Frauen würden nicht an einem Job Interview kommen, wenn sie nicht sicher sind, wie sie sahen.
Haben Sie sich darüber nachdenken, was das für unsere Wirtschaft macht.
Wenn wir das lösen könnten, was diese Gelegenheit sieht aus.
Unlocking diese Potential ist in der Interesse jeder von uns.
Aber wie tun wir das?
Nun, Sprechen, allein, bringt Sie nur so weit.
Es ist nicht genug allein.
Wenn man wirklich ein Unterschied machen möchte, muss man etwas tun.
Und wir haben gelernt, dass es drei Schlüsselmöglichkeiten gibt: Die erste ist, dass wir für Körperconfidence unterrichten müssen.
Wir müssen unsere Jugendlichen unterstützen, Strategien zu entwickeln, um Image-related Belastungen zu lösen und ihre Selbstesteem zu erschaffen.
Nun, die gute Nachricht ist, dass es viele Programmen gibt, um das zu tun.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten von ihnen nicht funktionieren.
Ich war überrascht, dass viele guten Programmen in der Lage sind, die Situation schlechter zu machen.
Wir müssen sicherstellen, dass die Programme, die unsere Kinder bekommen, nicht nur einen positiven Einfluss haben, sondern auch einen langfristigen Einfluss haben.
Und die Forschung zeigt, dass die besten Programmen sechs wichtige Bereiche behandeln: Die erste ist die Einfluss von Familien, Freunden und Beziehungen.
Das zweite ist Medien und celebrityische Kultur, dann wie wir Teasing und Bullying behandeln, wie wir gegenseitig und gegenseitig miteinander kämpfen und vergleichen – einige Leute nennen es "Boot Talk" oder "Fast Talk" – und dann die Grundlagen, um sich selbst zu ernstören und zu ernstören.
Sie bekämpfen die Statusquo, wie Frauen in unseren eigenen Kreise gesehen werden und in unseren eigenen Kreise gesprochen werden.
Es ist nicht okay, dass wir die Contribution unseres Politikers durch ihre Haarschnitte oder die Größe ihres Brustes beurteilen, oder dass die Entscheidung oder die Erfolg eines Olympians abhängig ist, weil sie nicht ein Seeler ist.
Wir müssen Menschen zuerst urteilen, was sie tun, nicht, was sie aussehen.
Wir können alle beginnen, indem wir Verantwortung übernehmen für die Art von Bilder und Kommentare, die wir auf unseren eigenen sozialen Netzwerken teilen.
Wir können Menschen fühlen, based auf ihre Arbeit und ihre Handlungen und nicht auf ihren Gesicht.
Und lassen Sie mich Ihnen fragen, wo war das letzte Mal, dass Sie einen Mirror bitten haben?
Und schließlich müssen wir zusammen arbeiten, als Gemeinschaften, Regierungen und Firmen, um diese Kultur zu verändern, so dass unsere Kinder ihren ganzen Selves schätzen, ihre individuelle Persönlichkeit, Vielfalt, Inclusion schätzen.
Wir müssen die Menschen, die eine wirkliche Unterschied machen, auf unseren Stämmen setzen, die eine Unterschied in der realen Welt machen.
Wir geben sie die Luftzeit, denn nur dann werden wir eine andere Welt erschaffen.
Eine Welt, in der unsere Kinder kostenlos sind, die besten Versionen von sich zu werden, in der die Art, die sie denken, die sie sich sehen, hält sie nicht zurück, um zu sein, was sie wollen, oder zu erreichen, was sie in der Leben wollen.
Die Frage stellen Sie sich vor, was es für eine Person in Ihrem Leben bedeutet.
Ihr Freund? Es könnte nur die Frau ein paar Plätze entfernt von Ihnen sein.
Was wäre es für sie, wenn sie von diesem Stimme ihrer inneren Kritik freien würde, sie zu ernstören, längere Lebewesen, dünne Töne, kleinere Brust, kleinere Füße?
Was könnte es für sie bedeutet, wenn wir das geschafft haben und ihre Potential in diesem Art und Weise gebracht haben?
Und jetzt hält unsere Kultur's Anfängnis mit Bildnis uns alle zurück.
Aber lassen wir unsere Kinder die Wahrheit zeigen.
Lassen Sie uns zeigen, dass die Art Ihres Gesichts ist nur eine Teil Ihres Identitäts und dass die Wahrheit ist, dass wir sie lieben, weil sie sind und was sie tun und wie sie uns fühlen.
Lassen wir uns Selbstesteem in unseren Schulen bauen.
Lassen wir uns jeder und jeder von uns verändern, wie wir sprechen und uns mit anderen Menschen vergleichen.
Und lassen wir zusammen arbeiten, von Gemeinden zu Regierungen, sodass die glücklichen kleinen 1 Jahre alt heute die confidenten Veränderungsmeister der Zukunft werden.
Lassen Sie uns das tun.
In November 5th 1990 sah ein Mann namens El-Sayyid Nosair in einem Hotel in Manhattan und töten Rabbi Meir Kahane, der Führer der Judenschutz League.
Nesair wurde damals nicht geglaubt, aber während er Zeit auf kleineren Beschuldigungen erhielt, begannen er und andere Männer Angriffe auf hundert New York City Gebäuden, darunter Tunnels, Synagogues und den UN-Hall.
Danke, diese Plans wurden von einem FBI-Informant gefährt.
Leider war die 1993 Bombung des Welt Trade Centers nicht.
Ich wurde 1983 in Pittsburgh, Pennsylvania geboren, ein gypter und eine liebsten Amerikaner und eine liebsten Amerikaner und Lehrer, die zusammen versuchten, eine glückliche Kindheit für mich zu schaffen.
Es war nicht, als ich sieben Jahre alt war, dass unsere Familiendynamik veränderte.
Meine Vater zeigte mich zu einer Seite der Islam, die wenige Leute, darunter die Mehrheit der Muslimen, sehen können.
Aber in jedem Religion, in jedem Bevölkerung findet man eine kleinen Anteil von Leuten, die so fervent an ihre Beliefen halten, dass sie sich daran glauben, dass sie all die Möglichkeiten verwenden müssen, um andere zu leben, wie sie sie.
Wir kamen an der Calverton Shooting Range, der unbemerkt von unserem Gruppe von der FBI gesehen wurde.
Dieses Tag sah der letzte Bullet, die ich schoss, die kleine orangen Licht, die auf dem Ziel sah, und zu jeder's Überraschung sah die gesamte Target in Feuer.
Sie alle dachten, dass es ein wirklich großartiges Geliebt bekam, aber es war nicht bis ein paar Jahre später, dass ich genau wusste, was sie so lustig waren.
Sie dachten, sie sahen in mir die gleiche Töten, die mein Vater hatte.
Diese Männer wurden schließlich verurteilt, dass sie einen Auto mit 1,500 Pound Explosionen in der Unterplatz des World Trade Centers in der Nordstraße gebracht wurde, die ein Explosion verursachte, die sechs Menschen töten und über 1000 andere verletzte.
Das waren die Männer, die ich anschaute.
Das waren die Männer, die ich Ammu nannte, das bedeutet Uncle.
Als ich 19 wurde, war ich bereits 20 Mal in meinem Leben bewegt, und diese Unsicherheit in meinem Kindheit hat keine Möglichkeit, viele Freunde zu treffen.
Jedes Mal, als ich jemandem fühlte, war es der Zeit, zu packen und zu gehen in die nächste Stadt.
Die perpetuale neue Gesicht in der Klassenzimmer war ich häufig der Ziel von Bullies.
Für die meisten Teil habe ich meine Zeit im Haus gelesen, Bücher zu erfassen und Videospiele zu spielen.
Für diese Gründe war ich meine soziale Fähigkeiten schlecht, zu sagen, und während ich in einer großen Haushalt war, war ich nicht bereit für die realen Welt.
Ich wurde angewandt, Menschen zu beurteilen, abhängig von arbitraryn Maßstaben wie eine Persons Geschlecht oder Religion zu beurteilen.
Was öffnete meine Augen?
Eines meiner ersten Erfahrungen, die diese Art entschied, war während des 2000 Präsidentenwahlen.
Wenn ich durch eine Bildungsprogramm studierte, konnte ich in der National Youth Convention in Philadelphia teilnehmen.
Meine besondere Gruppe war auf Jugend Gewalt, und obwohl ich seit meiner ganzes Leben die Opfer von Bullying war, war das eine Thema, in der ich besonders fasziniert war.
Die Mitglieder unseres Gruppen kamen aus vielen verschiedenen Lebensläufen.
Eines Tages nach dem Ende des Konventions fanden ich heraus, dass einer der Kinder, die ich befriende, jewisch war.
Und es dauerte mehrere Tage, um diese Detail zu leuchten, und ich wusste, dass es keine natürliche Antrieb zwischen uns gab.
Es gab ich Menschen von verschiedenen Glaubens und Kulturen, und diese Erfahrung war fundamental für die Entwicklung meines Charakters.
Denn dieser Gefühl konnte ich die Stereotypen, die ich als Kind gelernt hatte, mit realem Leben Erfahrung und Interaktion vergleichen.
Ich weiß nicht, was es ist, gay zu sein, aber ich bin ziemlich vertraut mit dem Beurteilung für etwas, das außerhalb meine Kontrolle ist.
Dann gab es "The Daily Show".
Inspiration kann manchmal aus einer unerwarteten Ort kommen, und die Tatsache, dass ein jüdische Comedy mehr hat, um meine Weltview zu positiverisieren, als mein extremistischer Vater, nicht verloren ist.
Eines Tages hatte ich eine Gespräch mit meinem Mutter über meine Weltview zu ändern, und sie sagte etwas zu mir, das ich für so lange leben werde.
Sie schaute mich mit den weiblichen Augen eines Menschen, der genug Dogmatism erlebt hatte, um eine Leben zu dauern. Und sagte: "Ich bin töten, Menschen zu töten."
In diesem Moment erkannte ich, wie viel negative Energie es braucht, um diese Terror in Sie zu halten.
Zak Ebrahim ist nicht mein wahres Name.
Ich änderte es, als meine Familie entschieden, unsere Verbindung mit meinem Vater zu schließen und eine neue Leben zu starten.
So warum würde ich mich selbst ernst und mich in Gefahr ernst?
Nun, das ist einfach.
Nun, ich wählte, meine Erfahrung zu nutzen, um gegen Terrorismus zu kämpfen, gegen die Großbritannien zu kämpfen.
Ich mache es für die Opfer von Terrorismus und ihren Freunden, für die tiefe Schmerz und Verlust, die Terrorismus auf ihren Leben gebracht hat.
Für die Opfer der Terrorismus spreche ich gegen diesen schrecklichen Handlungen und meine Vaters Handlungen.
Und mit diesem einfachen Tatsache stand ich hier als Beweis, dass Gewalt nicht in einer Religion oder Rätsel ist, und der Sohn muss nicht die Regeln seiner Vater folgen.
Ich bin nicht mein Vater.
Jetzt haben Sie ein Film in Ihrem Kopf spielen.
Es ist eine unglaubliche Multitracke Film.
Es hat 3D-Sicht und Raum-Sicht für das, was Sie gerade sehen und hören, aber das ist nur der Anfang.
Die Film hat Essen und Taste und Touch.
Es hat ein Gefühl Ihres Körpers, Schmerz, Hunger, Orgasms.
Es hat Gefühle, Angst und Glück.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen aus Ihrem Kindheit spielen.
Und es hat diese ständigen Voiceover-Narration in Ihrer Stream des bewussten Gedanken.
Die Herzen dieses Films ist, dass man all das direkt erleben kann.
Dieses Film ist Ihre Stream des Konzentrierens, die Thema der Erfahrung des Gehirns und der Welt.
Consciousness ist eine der grundlegenden Grunde der menschlichen Existenz.
Jeder von uns ist bewusst.
Wir alle haben unsere eigene innere Film, Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, was wir mehr direkt wissen.
Und zumindest weiß ich über mein Selbstverständnis direkt.
Ich kann nicht sicher sein, dass Sie sich bewusst sind.
Kommunikation ist also das, was Leben wertwert ist.
Wenn wir nicht bewusst waren, hätten nichts in unserem Leben Bedeutung oder Wert haben.
Aber gleichzeitig ist es der mächtigste Phänomen im Universum.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die all diese Input prozessieren, erzeugen all diese Output, ohne die innere Film zu erleben?
Jetzt weiß niemand die Antworten auf diese Fragen.
Ich werde Ihnen sagen, dass, um das Selbstverständnis in der Wissenschaft zu integrieren, einige radikale Ideen brauchen.
Manche Leute sagen, dass eine Wissenschaft des Gehirns unmöglich ist.
Wissenschaft, durch seine Natur, ist objektive.
Consciousness, in seiner Natur, ist subjective.
So kann es nie eine Wissenschaft der Selbstwachstum sein.
In der 20. Jahrhundert hat dieser Ansicht schreckt.
Psychologen studierten Verhalten objektiv, Neurowissenschaftler studierten das Gehirn objektiv, und niemand hat es gesagt.
Vor 30 Jahren, als TED gegründet wurde, gab es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit über die Selbstwachstum.
Nun, vor etwa 20 Jahren begann alles zu ändern.
Neurowissenschaftler wie Francis Crick und Physiker wie Roger Penrose sagte, jetzt ist die Zeit, die Wissenschaft zu kämpfen.
Und seitdem hat es eine reale Explosion, eine Blüte der wissenschaftlichen Arbeiten über die Selbstbewussten.
Und diese Arbeit war wunderbar. Es war großartig.
Aber es hat auch einige grundlegenden Einschränkungen.
Wir sahen einige von diesem Art von Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie nur ein paar Minuten zuvor präsentierte.
Wir verstehen viel besser, wie die Arten von Gehirnarean, die mit den bewussten Erfahrung, Gesichter zu sehen oder Schmerz zu fühlen oder glücklich zu sein.
Aber das ist noch eine Wissenschaft der Verbindungen.
Es ist kein Wissenschaft der Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnarean mit gewissen Arten der bewussten Erfahrung verbunden sind, aber wir wissen nicht, warum sie tun.
Ich möchte es sagen, dass diese Art von Neurowissenschaften einige Fragen beantworten, die wir fragen wollen, über das Geist zu beantworten, die Fragen über welche bestimmte Gehirnarean tun und was sie zusammenhängen.
Aber in gewisser Sinne sind die einfache Probleme.
Nein Knopf auf die Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit der Intelligenz.
Aber es geht nicht um die wirkliche Mysterie im Mittelpunkt dieses Themas: Warum sollte all diese physische Prozesse in einem Gehirn mit Selbstbewussten verbunden werden?
Warum gibt es diese innere subjectivee Film?
Und jetzt haben wir noch keine Bead.
Und Sie könnten sagen, es gibt nur ein paar Jahre Neurowissenschaften.
Es wird herausfinden, dass es ein weiteres emergentes Phänomen ist wie Trafficjags, wie Hurricanes, wie Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassische Fälle der Entdeckung sind alle Fälle der Entdeckung, wie ein Verkehrsjam funktioniert, wie ein Hurricane funktioniert, wie ein lebendiges Organismus regeneriert und adaptiert und metabolisiert, alle Fragen über objektive Funktion.
Sie könnten das für die menschliche Gehirn anwenden, um einige Verhaltens und Funktionen des menschlichen Gehirns zu erklären: Wie wir laufen, wie wir sprachen, wie wir spielen, wie wir Chess spielen, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es zum Selbstverständnis geht, sind Fragen über Verhalten bei der einfachsten Probleme.
Wenn es zum schweren Problem kommt, ist die Frage, warum ist es, dass all diese Verhalten mit subjectiven Erfahrung verbunden ist?
Und hier ist die Standard Paradigm der Entdeckung, auch die Standard Paradigm der Neurowissenschaften, nicht wirklich viel zu sagen.
Nun, ich bin ein wissenschaftliches Materialist.
Ich möchte eine wissenschaftliche Theorie der Selbstwachstum, die funktioniert, und seit langer Zeit habe ich meine Kopf auf der Wand gesetzt, um eine Theorie der Selbstwachstäuschung in physikalischen Begriffen zu suchen, die funktionieren würde.
Aber ich kam schließlich zum Schluss, dass das nur für strukturelle Gründe nicht funktionierte.
Ich denke, wir sind also in einer Art Impasse hier.
Wir haben diese wunderbare, großartige Erklärungssystem, wir sind habt, wo Physik explains Chemie, Chemie explains Biologie, Biologie erklärt Teile des Psychologies.
Aber das Gefühl scheint nicht in diesem Bild zu passt.
Und auf der anderen Seite ist es eine Datum, die wir bewusst sind.
Und auf der anderen Seite wissen wir nicht, wie wir es in unseren wissenschaftlichen Sicht auf die Welt integrieren können.
Ich denke, das Gehirn ist jetzt eine Art Ungleichheit, eine, die wir in unsere Sicht des Welts integrieren müssen, aber wir sehen noch nicht wie.
Ich denke, wenn wir mit einem Abstrakten wie dieses sind, sind radikal Ideen brauchen, und ich denke, dass wir vielleicht ein oder zwei Ideen brauchen, die zuerst schrecklich erscheinen, bevor wir mit den Geist wissenschaftlich zu treffen.
Nun, es gibt ein paar Kandidaten für diesen schrecklichen Ideen.
Mein Freund Dan Dennett, der heute hier ist, hat eine.
Er schreckliche Idee ist, dass es kein schweres Problem des Gehirns gibt.
Die gesamte Idee des inneren subjectiven Films ist eine Art Illusion oder Konzentration.
Wir müssen die objektive Funktionen erklären, die Verhalten des Gehirns, und dann haben wir alles erklärt, was zu erklären muss.
Nun, ich sagen, mehr Macht für ihn.
Das ist eine radikale Idee, die wir erforschen müssen, wenn man einen völlig reduzierten Gehirn-Based-Theorie hat.
Es ist also für mich und für viele andere Menschen ein bisschen zu close, das Datum des Selbstverständnisses zu zerstören zu sein.
Ich gehen also in eine andere Richtung.
In der nächsten Zeit möchte ich zwei schreckliche Ideen erforschen, die ich glaube, haben einige Hoffnung.
Die erste schreckliche Idee ist, dass Gehirn fundamental ist.
Die Physiker nehmen manchmal einige Aspekte der Universum als grundlegendes Gebäudeblock: Raum und Zeit und Masse.
Sie stellen grundlegende Gesetze über sie, wie die Gesetze der Gravitation oder der Quantenmechanik.
Diese grundlegende Eigenschaften und Gesetze werden nicht über etwas grundlegenderes erklärt.
Rather sind sie als primitive, und man bauen die Welt aus dort.
Nun, manchmal expandt die Liste der Fundamentalen.
In den 19. Jahrhundert stellte Maxwell heraus, dass man elektromagnetische Phänomen nicht in Bezug auf die Existenz – Raum, Zeit, Mass, Newtons Gesetze – also stellte Maxwell grundlegende Gesetze der Elektromagnetismus und elektrische Charge als grundlegendes Element, die diese Gesetze steuern.
Ich denke, das ist die Situation, in der wir mit der Geist sind.
Wenn man sich nicht in Bezug auf die existenten Grundlagen erklären kann – Raum, Zeit, Mass, Mass, Charge – dann muss man die Liste erweitern.
Die natürliche Sache ist, das Selbst selbst als etwas grundlegendes, etwas grundlegendes, ein grundlegendes Aufbaublock der Natur zu erschaffen.
Das bedeutet nicht, dass man plötzlich keine Wissenschaft machen kann.
Das eröffnet die Möglichkeit, Wissenschaft mit es zu tun.
Was wir dann brauchen, ist die grundlegenden Gesetze über das Selbstwachstum zu studieren, die Gesetze, die die Selbstwachstum mit anderen grundlegenden Gesetze verbinden: Raum, Zeit, Mass, physische Prozesse.
Physiker sagen manchmal, dass wir grundlegende Gesetze so einfach sind, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Nun, ich denke, das ist die Situation, in der wir mit Geist sind.
Wir wollen grundlegende Gesetze finden, so einfach, dass wir sie auf der Seite eines T-Shirts schreiben können.
Wir wissen noch nicht, was diese Gesetze sind, aber das ist das, was wir brauchen.
Die zweite schreckliche Idee ist, dass Gehirne universal sein könnte.
Jeder System könnte eine gewisse konomität haben.
Das Betrachtung nennt sich Panpsychismus: Panpsychismus für alle, Panpsychismus für das Gehirn, jeder System ist bewusst, nicht nur Menschen, Hunde, Mäuse, Flies, sondern auch Rob Knights Mikroben, elementary Partikel.
Eine Photon hat ein gewisses Maß von Selbstbewussten.
Die Idee ist nicht, dass Photon intelligent sind oder denken.
Es ist nicht, dass ein Photon mit Angst wüsst, weil er denkt: "Aww, ich bin immer nahe der Geschwindigkeit der Licht.
Ich versuche niemals zu langsamen und die Rosen zu sahen."
Nein, nicht so.
Aber die Idee ist, dass Photon eine element der rawen, subjectiven Gefühl haben, eine primitiven Präsentation des Gehirns.
Das klingt vielleicht etwas kooky.
Ich meine, warum würde jemand so eine schreckliche Sache denken?
Manche Motivation kommt aus der ersten schreckliche Idee, dass die Bekenntnis grundlegend ist.
Wenn es fundamental ist, wie Raum und Zeit und Mass, ist es natürlich, dass es auch universal sein könnte, wie sie sind.
Es ist auch wichtig, dass, obwohl das Idee unintuitiv ist, viel weniger unintuitiv ist für Menschen aus verschiedenen Kulturen, wo die menschliche Gehirn so viel immer mit der Natur gesehen wird.
Die tiefere Motivation kommt aus der Idee, dass vielleicht die einfachste und wirksamste Weg, fundamentale Gesetze zu finden, die sich in der physikalischen Prozesse zu finden, ist, die Gesetze zu Informationen zu verbinden.
Wenn es Informationsverarbeitung gibt, gibt es Selbstbewussten.
Diese komplexe Informationsverarbeitung, wie in einem menschlichen, komplexen Geist.
Ein einfaches Informationsverarbeitung, einfaches Konzentration.
Eine wirklich spannende Sache ist, dass in den letzten Jahren eine Neurowissenschaftler, Giulio Tononi, diese Art der Theorie genommen und es mit einer Mathematik entwickelt hat.
Er hat ein mathematisches Maßstab von Informationsintegration, das er phi nennt, die Menge Informationen in einem System integriert wird.
Und er behauptet, dass phi mit der Geist geht.
In einem menschlichen Gehirn ist es eine unglaubliche Menge Informationsintegration, hohe Grad phi, eine ganze Menge Selbstsicht.
In einem Mikroskop ist die Medium-Einfluss der Informationsintegration noch sehr bedeutend, sehr wahrscheinliche Menge der Selbstwachstum.
Aber wenn man nach Würfeln, Mikroben, Partikeln geht, falls die Menge von Phi verschwinden.
Die Menge von Informationsintegration verschwinden, aber es ist immer noch nicht null.
In Tononi's Theorie gibt es immer noch eine nicht-zerstörungsniveau.
In der Resultat hat er einen grundlegenden Gesetze des Selbsts: High Phi, High Selbstsicht.
Nun, ich weiß nicht, ob diese Theorie richtig ist, aber es ist tatsächlich der führende Theorie in der Wissenschaft der Beobachtung, und es ist tatsächlich einfach genug, dass man es auf der Seite eines T-Shirts schreiben kann.
Eine weitere letzten Motivation ist, dass Panpsychism helfen könnte, das Selbstverständnis in der physischen Welt zu verbinden.
Physiker und Philosophie haben öfter gesehen, dass Physik unerwartet ist.
Es schildert die Struktur des Realitäts mit vielen Gleichungen, aber es erzählt uns nicht über die Realität, die es unterhält.
Wie Stephen Hawking sagt, was bringt die Feuer in die Gleichungen?
Nun, auf der Panpsychische Sicht kann man die Gleichungen des Physiks behalten, aber man kann sie nehmen, um die Fluss des Gehirns zu erzählen.
Das ist das, was Physik eigentlich eigentlich macht, die Fluss des Gehirns zu erzählen.
Auf diesem Blick ist es die Selbstgefühl, die die Feuer in die Gleichungen bringt.
In diesem Blick drängt das Gehirn nicht in die physische Welt als etwas zusätzliches.
Es liegt genau in seinem Herzen.
Diese Ansicht, ich denke, der Panpsychische Ansicht, hat die Möglichkeit, unsere Beziehung zu Natur zu verändern, und es hat einige ziemlich gesellschaftlichen und ethischen Konsequenzen.
Manche von ihnen könnten unintuitive sein.
Ich dachte, ich sollte nichts essen, was bewusst ist, also sollte ich Vegetarian sein.
Wenn Sie ein Panpsychist sind und diese Sicht nehmen, werden Sie sehr hungrisch gehen.
Ich denke, wenn Sie darüber nachdenken, wird es Ihre Ansichten verwandeln, aber was für ethischen Zwecke und moralischen Betrachtungen wichtig ist, nicht so viel die Tatsache des Selbsts, sondern die Grad und die Komplexität des Selbsts.
Es ist auch natürlich, in anderen Systemen zu fragen, wie Computer.
Was ist mit dem artificial intelligenten System in der Film "Her", Samantha?
Ich bin sie bewusst?
Nun, wenn Sie die Informational, Panpsychische Sicht nehmen, hat sie wahrscheinlich komplexe Informationsverarbeitung und Integration, also ist das Antwort sehr wahrscheinlich ja, sie ist bewusst.
Wenn das richtig ist, stellt es ziemlich ernsthafte ethische Probleme über ethischen Computersysteme und die ethischen Regeln, sie zu zerstören.
Dann fragen Sie sich über die Selbstbewussten der ganze Gruppen, die Planeten.
Könnt Canada ihre eigene Selbstverständnis?
Oder auf lokaler Ebene haben wir ein integriertes Gruppe wie die Publikum bei einem TED-Konferenz ein integriertes TED-Symmetrie, eine innere TED-Symmetrie, eine innere TED-Symmetrie, die sich von diesen inneren TED-Symmetrie unterscheidet?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist zumindest eines, die ich daran betrachten sollte.
Okay, diese Panpsychische Vision ist eine radicale, und ich weiß nicht, dass es korrekt ist.
Ich bin wirklich sicherer über den ersten schrecklichen Idee, dass die Bekenntnis fundamental ist, als über den zweiten, dass es universal ist.
Ich meine, die Ansicht stellt jede Menge Fragen, hat jede Menge Herausforderungen, wie es diese kleinen Teile des Geists zusammengeht, die wir kennen und lieben.
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann glaube ich, wir werden auf der Weg zu einer ernstlichen Theorie der Selbstbewussten.
Wenn nicht, das ist der schwerste Problem in Wissenschaft und Philosophie.
Wir können es nicht sofort lösen.
Aber ich denke, wir werden es später herausfinden.
Ich denke, das Wissensvermögen ist eine wirkliche Schlüssel, ich denke, es ist eine wirkliche Schlüssel, um die Universum zu verstehen und uns zu verstehen.
Es könnte nur die richtige schreckliche Idee nehmen.
Danke.
Ich lebte in einer sehr kleinen Landstadt in Victoria.
Ich hatte eine sehr normale, low-keye Ausbildung.
Ich ging zur Schule, hunge mit meinen Freunden, kämpfte mit meinen jüngeren Schwester.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, fragte ein Teil meines lokalen Gemeinden und wollte mich für eine Gemeinschaftsleistungspreis begeben.
Und meine Eltern sagten: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt eine ziemlich glauere Problem.
Sie hat nichts erreicht." Und sie waren richtig.
Ich ging zur Schule, bekam gute Marke, hatte eine sehr niedrige Job in meinem Mutters Hairdresser, und ich sah viel Zeit in "Buffy the Vampire Slayer" und "Dawson's Creek" und "Dawson's Creek".
Ja, ich weiß. Das ist ein Kontroll.
Aber sie waren richtig, wissen Sie.
Die Jahre später war ich in meinem zweiten Unterrichtsround in einer Melbourne High School und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 Rechtsstudium, als dieses Junge seine Hand stellte und sagte: "Hey miss, wer willst du mein Vortrag machen?"
Und ich sagte: "Was Spreche?"
Sie wissen, ich habe sie über die Verletzungsgesetz für eine gute 20 Minuten gesprochen.
Und er sagte: "Sie wissen, wie, Ihre Motivationalsprache.
Sie wissen, wenn Menschen in wheelchairn in der Schule kommen, sagen sie manchmal, wie Inspirational Sachen?"
"Es ist meistens in der große Hall."
Und das war, als es mir aufhörte: Diese Kind hatte es nur als Objekte der Inspiration erlebt.
Wir sind nicht, mit diesem Kind -- und es ist nicht seines Fehler, ich meine, das ist für viele von uns.
Für viele von uns sind disabled Menschen nicht unsere Lehrer oder unsere Arzt oder unsere Manicuristen.
Wir sind nicht reale Menschen. Wir sind dort, um zu inspiren.
Und tatsächlich sitze ich auf diesem Bühne, wie ich in diesem Wahrnehmung, und Sie denken vielleicht, dass ich Ihnen in diesem Wahrnehmung inspiren. Ja.
Nun, Herren und Herren, ich hoffe, dass ich Ihnen sehr stark erzählen werde.
Ich bin nicht hier, um Ihnen zu inspiren.
Ich bin hier, um Ihnen zu erzählen, dass wir über Krankheit verstanden haben.
Es ist nicht schlecht, und es macht Sie nicht außergewöhnlich.
Und in den letzten Jahren konnten wir dieses lief noch weiter durch soziale Medien propagieren.
Sie haben vielleicht Bilder wie dieses: "Die einzige Krankheit in der Leben ist eine schlechte Einstellung."
Oder dieses: "Your Erkenntnis ist invalid."
Oder dieses: "Befort du trennen, versuchen Sie!"
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Sie haben vielleicht dies, die kleine Mädchen mit keine Händen, die einen Bild mit einem Pentasie in ihrem Mout zeichnen.
Sie haben vielleicht einen Kind auf Carbonfaser-Prothesen laufen.
Und diese Bilder gibt es viele, sie nennen Inspirations Porn.
Und ich nehme die Begriff Porn bewusst, weil sie eine Gruppe von Menschen für die Nutzen eines anderen Gruppen von Menschen objectifisieren.
In diesem Fall repräsentieren wir disabled Menschen für die Nutzen von nicht-disablen Menschen.
Das Ziel dieser Bilder ist, Sie zu inspiren, zu motivieren, sodass wir sie ansehen können und sagen: "Nun, ob mein Leben schlecht ist, könnte es schlimmer sein.
Ich könnte diese Person sein."
Aber was wäre, wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl von Fällen verloren, von denen ich von Menschen getroffen wurde, die mir erzählen, dass sie mir schrecklich oder inspirational sind, und das war lange bevor meine Arbeit eine öffentliche Profil hatte.
Sie dankenen mir nur, dass ich beim Morgen beim Frühstück geschafft hatte und meine eigenen Namen zu erzählen. Und es ist objektiv.
Diese Bilder, diese Bilder, objectifizieren disabled Menschen für die Nutzen von nicht-disziplinierten Menschen.
Sie sind dort so, dass Sie sie sehen können und denken, dass Dinge nicht so schlimm sind für Sie, um Ihre Sorgen in Sicht zu bringen.
Und das Leben als disabled Person ist tatsächlich etwas schwierig.
Wir kämpfen einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir kämpfen, sind nicht die Dinge, die Sie glauben.
Sie sind keine Dinge mit unseren Körpern zu tun.
Ich nehme das Wort "disabled Menschen" ziemlich bewusst, weil ich den Sozialmodell der Disabilität beeinflusst habe, das sagt uns, dass wir mehr disch sind durch die Gesellschaft, die wir leben, als durch unsere Körper und unsere Diagnosen.
Ich habe schon lange in diesem Körper lebt.
Ich bin sehr fasziniert von es.
Es macht die Dinge, die ich braucht, und ich habe gelernt, es zu nutzen, genau so wie Sie haben, und das ist auch für die Kinder in diesem Bild.
Sie machen nichts aus der Normalen.
Sie nutzen ihre Körper nur um die beste Funktion.
Was ist es wirklich fair, sie zu objectifieren, wie wir es tun, diese Bilder zu teilen?
Die Leute, wenn sie sagen: "Du bist ein Inspiration", sagen sie es als Belohnung.
Und ich weiß, warum es passiert.
Es ist wegen der Lied, es ist weil wir diese Lied verkauft haben, dass Sie außergewöhnlich sind.
Sie wissen, ich bin hier auf der Suche nach Inspiration, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind Sie manchmal von einigen Dingen begeistert?"
Und das ist, ich bin.
Ich lerne ständig von anderen disabled Menschen.
Ich lerne nicht, dass ich glücklicher ist als sie.
Ich lernte, dass es ein Geheimnis ist, ein Pair von BBQ-Tugs zu benutzen, um Dinge zu erfinden, die Sie fallen haben. Ich lernte diese nifty Trick, wie man Ihren Handy Batterie von Ihrem Stuhl speichern kann.
Genius.
Wir lernen von einander's Stärke und Bedauern, nicht gegen unsere Körper und unsere Diagnosen, sondern gegen eine Welt, die uns besonderen und objektiv ist.
Ich denke, dass diese lief, die wir über Disability verkauft haben, der größte Ungerechtigkeit ist.
Es macht Leben schwer für uns.
Und dieses Quote: "Die einzige Krankheit in der Leben ist eine schlechte Einstellung", der Grund dafür ist, dass das Bullshit ist, weil es einfach nicht wahr ist, weil der soziale Modell der Krankheit ist.
Naja, wenn man sich auf einem Flug von Stühlen sah, hat es es niemals in einen Stühle verwandelt.
Es wird einfach nicht passiert.
Ich möchte in einer Welt leben, in der Disability nicht die Ausnahme ist, sondern die Regel.
Ich möchte in einer Welt leben, in der eine 15-jährige Mädchen, die in ihrem Schlafzimmer gesehen, "Buffy the Vampire Slayer" gesehen wird, nicht als zu erreichen, weil sie es sitzt.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir nicht so niedrige Vorstellungen von disabled Menschen haben, die wir danken, wenn wir in der Schlaf gehen und unsere eigenen Namen in der Morgen erinnern.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir wirkliche Achievement für disabled Menschen wertschätzen, und ich möchte in einer Welt leben, in der ein Kind in Jahr 11 in einem Melbourne High School nicht ein wenig überrascht ist, dass seine neue Lehrer ein wheelchair-user ist.
Das Disability macht Sie nicht außergewöhnlich, aber fragen Sie, was Sie darüber wissen, was Sie darüber wissen.
Danke.
Was müssen augmentede Realität und Professional Football mit Empathie tun?
Und was ist die Luftgeschwindigkeit eines unladenen Schwesters?
Nun, leider werde ich heute nur eine dieser Fragen beantworten, deshalb versuchen Sie, Ihre Angst zu bewahren.
Wenn die meisten Menschen über augmentede Realität denken, denken sie über "Minority Report" und Tom Cruise, seine Hände in der Luft, aber augmentede Realität ist kein Science Fiction.
Die Augmentede Realität wird in unserem Leben geschehen, und es wird geschehen weil wir die Werkzeuge haben, um es zu machen, und die Menschen müssen wissen, dass es geschehen wird, weil wir die Werkzeuge haben, um es zu machen, und die Menschen müssen bewusst sein, weil es unser Leben so viel verändern wird wie das Internet und das Handy.
Wie kommen wir zu augmenteden Realität?
Die erste Schritt ist die Schritt, die ich gerade tragen, Google Glass.
Ich glaube, viele von Ihnen kennen Google Glass.
Was Sie nicht kennen, ist, dass Google Glass ein Gerät ist, das Sie sehen können, was ich sehen kann.
Es wird Ihnen erleben, wie es ist, ein professionelles Athleter auf dem Feld zu sein.
Das einzige Weg, um Sie auf der Feld zu sein, ist, dass ich versuchen, es Ihnen zu erzählen.
Ich muss Worte benutzen.
Ich muss eine Rahmen erstellen, die Sie dann mit Ihren Vorstellungskraft füllen.
Und mit Google Glass können wir das unter einem Helme setzen, und wir können eine Vorstellung davon bekommen, wie es ist, um 100 km an Stunde zu fahren, Ihre Blut in Ihren Kopf zu schwimmen.
Sie können einen Eindruck davon bekommen, wie es ist, wenn man einen 250-Milo-Männchen schreckt, um Sie mit jedem Teil seiner Gesetz zu zerstören.
Und ich bin auf der Rückseite des Empfängers und es fühlt sich nicht sehr gut.
So lassen wir uns ein paar Videos anschauen.
Gehen Sie.
Um es zu kämpfen, wird es zu kämpfen.
Halten Sie auf, lassen Sie uns ein bisschen näher gehen.
Alles klar, bereit?
Gut!
Nun, Sie haben vielleicht gesehen, dass es einige Leute fehlen: die Rest der Team.
Wir haben einige Videos von der Universität Washington.
Quarterback: Hey, Mice 54! Mice 54!
Blue 8! Blue 8! Go!
Oh!
Fan wollen das erleben.
Fan wollen auf diesem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben bereits mit mir auf YouTube gesprochen, sie haben mit mir auf Twitter gesprochen, sagten: "Hey, können Sie das auf einem Mann bekommen?
Nun, wenn wir das Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie machen wir es immersier?
Wie nehmen wir das nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde als einer der repräsentativen virtuellen Realitätsgeräts geschaffen, und das ist kein Emptyhype.
Ich werde Ihnen zeigen, warum es kein Empfehlung ist mit diesem Video.
Oh! Oh! Oh! Oh!
Nein! Nein! Nein! Nein! Nein! Ich möchte nicht mehr spielen. Nein! Nein!
Oh mein Gott! Aaaah!
Das ist also die Erfahrung eines Manns auf einem Rollercoaster in Angst für seine Leben.
Was glauben Sie, dass seine Erfahrung sein wird, wenn er auf der Seite eines Mountaines über 70 km pro Stunde fahren wird, als Olympic Downhill Skier?
Ich denke, dass Erwachsenenkleidungskaufen steigen könnten.
Aber das ist noch nicht augmentedes Realität.
Das ist nur virtuelle Realität, V.R.
Wie kommen wir zu augmenteden Realität, A.R.?
Wir kommen zu einer erweiterten Realität, wenn Coache und Manageren und Owner diese Informationen sehen, die Menschen sehen wollen, und sie sagen: "Wie nutzen wir das, um unsere Teams besser zu machen?"
Wie nutzen wir das, um Spielen zu gewinnen?"
Denn Teams nutzen Technologie, um Spielen zu gewinnen.
Sie schätzen Glück. Es macht sie Geld.
Das ist also ein kurzer Geschichte der Technologie im NFL.
In 1965 setzten die Baltimore Colts einen Wörterband auf ihrem Quarterback, um schneller Spielen zu hören.
Sie haben dieses Jahr einen Super Bowl gewonnen.
Andere Teams folgten sich auf.
Die meisten Leute schauten das Spiel, weil es spannender war.
Es war schneller.
In 1994 setzten die NFL Helmet-Radios in den Helmes des QBs, und später die Verteidigung.
Die meisten Leute schauten Spiele, weil es schneller war.
Es war lustiger.
In 2023, denken Sie, Sie sind ein Spieler, der zurück zur Huddle kehrt, und Sie haben Ihre nächste Spiel im Hintergrund Ihres Gesichts auf Ihrem transparenten Plastikvisor, die Sie jetzt tragen.
Nein mehr muss man darüber nachdenken, dass es Spielen verloren ist.
Nein mehr Sorgen darüber, dass Sie Ihre Playbook memorizieren müssen.
Sie gehen einfach auf und reagieren.
Und Coache wollen es wirklich, denn fehlende Aufgaben verlieren Sie Spiele, und Coache schrecken Spiele.
Lachenspiele werden Sie als Coach erschossen.
Sie wollen das nicht.
Aber ein erweitertes Realität ist nicht nur ein erweitertes Spielbuch.
Und Augmented Realität ist auch ein Weg, all diese Daten zu nehmen und es in Echtzeit zu nutzen, um das Spiel zu verbessern.
Was wäre das?
Nun, ein sehr einfaches Setup wäre ein Kamera auf jeder Seite des Stadions, die sich nach oben anschaut, und Ihnen einen Blick auf alle Menschen dort.
Sie haben auch Informationen von Helmsensoren und Accelometern, die es gerade gearbeitet wird.
Sie nehmen alle diese Informationen und übertragen sie zu Ihren Spielern.
Die gute Teams laufen es in eine Art, die die Spieler nutzen können.
Die schlechten haben Information overload.
Das unterscheidet gute Teams von schlechten.
Und jetzt ist Ihre I.T.-Department genauso wichtig wie Ihre Scouting-Department, und Datenmining ist nicht für Nerds mehr.
Es ist auch für Jokern. Wer wusste es?
Was wäre das auf der Feld aussehen?
Nun, denken Sie Sie, Sie sind der Verteidiger.
Sie nehmen die Snap und ziehen zurück.
Sie scann sich auf dem Boden für einen offenen Rechner.
Alles plötzlich ist ein leuchtetes Fluss auf der rechten Seite Ihres Visors, das Sie wissen, dass die blinde Seite der Linebacker blitzt.
Und normalerweise würden Sie ihn nicht sehen, aber die augmentede Realitätssystem zeigt Sie heraus.
Sie stecken ins Gefängnis.
Ein weiteres Fluss alertt Sie zu einem offenen Sender.
Sie werfen die Ball, aber Sie werden genau getroffen, wenn Sie werfen.
Die Ball kommt auf der Strecke.
Sie wissen nicht, wo es land wird.
Aber auf dem Rettensvisor sieht er einen kleinen Gras leuchten und er weiß, es zu retten.
Er fängt, fängt das Ball, fängt in, fängt in.
Die Crowd geht wild, und die Fans sind mit ihm jedem Schritt, schauen von jedem Perspektive.
Das ist etwas, das riesige Entdeckung in der Spiel erzeugt wird.
Es wird Hunderte von Menschen schauen, weil die Menschen diese Erfahrung wollen.
Fanen wollen auf dem Feld sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Und die Augmentede Realität wird Teil des Sports sein, weil es zu profitable ist nicht.
Aber die Frage, die ich Ihnen stellen, ist, ist das alles, was wir bereit sind, augmentede Realität zu nutzen?
Wir werden es nur für unsere Panem, unsere Cirzenen, unsere Unterhaltung als normal?
Denn ich glaube, dass wir augmentede Realität für etwas mehr nutzen können.
Ich glaube, wir können augmentede Realität nutzen, um mehr Empathie in der menschlichen Spezies selbst zu fördern, indem wir jemanden zeigen, wie es schaut, ein Kilometer in einem anderen Person zu laufen.
Wir wissen, was dieses Technologie für Sport Leagues wert ist.
Es verdient Geld, bis zu Milliarden Dollar pro Jahr.
Was ist dieses Technologie für eine gäbe Ugandan oder Russland, die versucht, die Welt zu zeigen, was es ist, unter Verbrechen zu leben?
Was ist dieses Technologie für einen Commander Hadfield oder Neil deGrasse Tyson, um eine Generation von Kinder mehr über Raum und Wissenschaft zu denken, als für Quarterberichte und Kardashians?
Frauen und Herren, ein erweitertes Realität kommt.
Die Fragen, die wir stellen, die Entscheidungen, die Herausforderungen, die wir stellen, sind, wie immer, auf uns.
Danke.
Ich habe kürzlich von der California Highway Patrol gestellt, nach 23 Jahren.
Die Mehrheit dieser 23 Jahre war gearbeitet, die Südend des Marin County zu patrollen, die der Golden Gate Bridge umfasst.
Die Brücke ist ein iconics Gebäude, bekannt weltweit für seine wunderschöne Sicht auf San Francisco, die Pacific Ozean und seine inspiringen Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Suicide, es ist einer der höchst genutzten Orte der Welt.
Die Golden Gate Bridge wurde 1937 eröffnet.
Joseph Strauss, der Führer für die Brücke, wurde gesprochen als: "Das Brücke ist ziemlich suicide-sicher.
Die Suicide von der Brücke ist nicht praktisch oder wahrscheinlich.
Aber seit seinem Eröffnung stiegen über 1,600 Menschen aus diesem Brücke.
Manche glauben, dass die Reise zwischen den beiden Towers einen anderen Dimension führt – diese Brücke wurde so romanticisiert – dass die Fall von diesem Brücke freien Sie von all Ihrer Sorgen und Griechen und die Wasser unter dem Wasser retten Ihr Geist.
Aber lassen Sie mich Ihnen sagen, was tatsächlich passiert, wenn der Brücke als eine Methode des Suicides verwendet wird.
Das Impact stört Bone, einige von denen dann vitalen Organen zerstören.
Die meisten töten auf Impact.
Sie, die sich nicht generell in der Wasser flüchten, und dann schrecken.
Ich denke nicht, dass diejenigen, die diese Methode denken, wissen, wie rauslich eine Tod ist, die sie treffen werden.
Das ist das Kabel.
Nicht bei den beiden Toweren gibt es 32 cm Stahl, die die Brücke parallel sind.
Das sind die meisten Leute, bevor sie ihre Leben nehmen.
Ich kann Ihnen von Erfahrung sagen, dass, wenn der Person auf diesem Kabel ist, und in ihrem dunklen Zeit, sehr schwierig ist, sie zurück zu bringen.
Ich habe dieses Foto letztes Jahr genommen, als diese junge Frau mit einem Officer ihrer Leben fragte.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir dieses Tag erfolgreich waren, sie zurück auf dem Straße zu bringen.
Wenn ich mit der Brücke begann, hatte es keine formale Ausbildung.
Sie kämpfen daran, Ihren Weg durch diese Nachrichten zu gelangen.
Das war nicht nur für diejenigen, die Suicide denken, sondern auch für die Polizei.
Wir haben seitdem einen langen, langen Weg.
Nun, Veteranen Beamten und Psychologen trainieren neue Beamten.
Das ist Jason Garber.
Ich traf Jason am 22. Juni, als ich eine Nachricht von einem möglichen Suicidalen Person bekam, die in der Mittelspan sitzt.
Ich reagierte, und als ich landete, sah ich Jason zu einem Golden Gate Bridge Officer.
Jason war nur 32 Jahre alt und kam hier aus New Jersey.
Und nach ungefähr einem Stunde mit Jason fragte er uns, ob wir die Geschichte des Pandoras Box wussten.
Zeus gründete Pandora und schickte sie auf der Erde mit einem Box und sagte sie: "Nein, nie, nie öffnen dieses Box."
Nun, eines Tages hat die Entdeckung von Pandora besser, und sie öffnete die Box.
Es fliegt Phänomenen, Schmerzen und alle Arten von Unglücken gegen Mensch.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Jason fragte uns: "Was passiert, wenn man die Box öffnet und Hoffnung nicht gibt?"
Er pausete ein paar Momente, nahm zu seinem Recht und war weg.
Diese intelligente, intelligente junge Mann aus New Jersey hat gerade töten.
Ich sprach mit Jason's Eltern, und ich denke, dass ich, als ich mit ihnen sprach, nicht so gut sah, als ich mit ihnen spreche, nicht so gut sah, weil diesem nächsten Tag ihre Familienrabbi fragte, um mich zu überprüfen.
Jasons Eltern hat ihn gefragt, so zu tun.
Die Beschäftigung von Suicide betrifft so viele Menschen.
Ich zeige Ihnen diese Fragen: Was würden Sie tun, wenn Ihr Familienmitglied, Freund oder Lieber südlich wäre?
Was würden Sie sagen?
Wollt du wissen, was zu sagen?
In meinem Erfahrung ist es nicht nur das Talk, das man macht, sondern das Listening.
Hören Sie zu verstehen.
Nun, streiten Sie nicht, blasen oder erzählen die Person, die Sie kennen, wie sie fühlen, denn Sie wissen wahrscheinlich nicht.
Wenn Sie nur dort sind, können Sie vielleicht nur die Turnpunkt sein, die sie brauchen.
Wenn Sie denken, dass jemand suicidal ist, denken Sie nicht daran, sie zu treffen und die Frage zu stellen.
Eine Möglichkeit, sie die Frage zu stellen, ist so: "Other in ähnlichen Situationen haben sich darüber denken, ihre Leben zu enden; haben Sie diese Gedanken?
Die Person mit dem Kopf zu treffen kann ihren Leben retten und sein Turnpunkt für sie.
Viele andere Zeichen zu finden: Hoffnunglosigkeit, glauben, dass Dinge schrecklich und nie besser werden werden; Hilfelosigkeit, glauben, dass es nichts gibt, was man damit tun kann; Recente soziale Rettung; und ein Verlust von Interesse in der Leben.
Ich habe dieses Vortrag vor ein paar Tagen begonnen, und ich bekam eine E-Mail von einer Frau, die ich Ihnen ihres Letters lesen möchte.
Sie hat ihre Sohn auf Januar 19 dieses Jahres verloren, und sie schrieb dieses E-Mail vor ein paar Tagen, und es ist mit ihrer Genehmigung und Belohnung, dass ich dieses zu Ihnen gelesen habe.
"Hi, Kevin. Ich denke, Sie sind im TED-Konferenz.
Das muss sehr viel Erfahrung sein.
Ich denke, ich sollte dieses Wochenende das Brücke laufen.
Ich wollte Ihnen eine Nachricht geben.
Ich hoffe, dass Sie die Wort zu viele Menschen schicken und sie gehen nach Hause zu sprechen, mit ihren Freunden, die ihre Freunde sagen, und so weiter.
Ich bin immer noch ziemlich numb, aber ich sah mehr Momente, die Mike nicht nach Hause kommt.
Mike fuhr von Petaluma nach San Francisco, um die 49er-Spiel mit seinem Vater auf Januar 19.
Er machte es nie dort.
Ich nenne Petaluma Polizei und er wurde letzten Abend verloren.
Die nächsten Morgen kam zwei Beamten in meinem Haus und berichteten, dass Mikes Auto auf dem Straße weg war.
Ein Witness hatte ihn vor 1:58 Uhr auf dem Straße gesehen.
Danke, dass es für diejenigen, die nur kurzfristig zu schwer sind, sich selbst zu standen.
Wer hat nie zuvor nicht niedrig, ohne eine wirkliche mentale Krankheit zu schrecken?
Es sollte nicht so einfach sein.
Meine Sorgen sind mit Ihnen für Ihren Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge, sollte eine Entdeckung über unsere wunderschönen Straße sein, nicht ein Gedächtnis.
Gute Glück für diese Woche. Vicky."
Ich kann nicht vorstellen, wie schwer es ist für sie, diese Brücke zu gehen und die Weg zu laufen, die ihre Sohn dieses Tags hat, und auch die Courage, einfach zu laufen.
Ich möchte Ihnen einen Mann vorstellen, der ich als Hoffnung und Courage bezeichnet.
Und am 11. März 2005 erhielt ich einen Radio-Kopf von einem möglichen Suicidal-Sphäre auf der Brückestraße nach dem Nordturm.
Ich fahre meine Motorräder auf dem Straße und sah diese Mann, Kevin Berthia, auf dem Straße.
Für die nächsten Stunde hörte ich, als Kevin über seine Depression und Hoffnunglosigkeit spricht.
Kevin entschied auf dieser Tag, auf diesem Tag zurückzukehren und die Leben ein weiteres Chance zu geben.
Wenn Kevin zurückkehrte, hat ich ihn congratulatiert.
"Das ist eine neue Anfang, eine neue Leben."
Aber ich fragte ihn: "Was machte es, dass Sie zurückkehren und Hoffnung und Leben eine andere Chance geben?"
Und wissen Sie, was er mir sagte?
Er sagte: "Sie hörten.
Sie lassen mich sprechen, und Sie hörten sich einfach."
Ich bekam kurz nach diesem Ereignis eine Nachricht von Kevins Mutter, und ich habe dieses Letter mit mir, und ich möchte es Ihnen erzählen.
"Dear Mr. Briggs, nichts wird die Ereignisse von März 11 zerstören, aber Sie sind eine der Gründe, dass Kevin immer mit uns ist.
Ich glaube, Kevin sah für Hilfe.
Er wurde mit einem mentalen Krankheit diagnostiert, für denen er richtig behandelt wurde.
Ich habe Kevin adoptiert, als er nur sechs Monate alt war, völlig ignoriert von irgendeine hereditäre Eigenschaften, aber danke Gott, wissen wir jetzt.
Kevin ist recht, wie er sagt.
Wir danken Gott für Sie.
Nun, sehr dankbar für Sie, Narvella Berthia."
Und auf der Seite schreibt sie: "P.S., als ich die San Francisco General Hospital besuchte, wurde Sie als Patient gelistet.
Boy, musste ich dies ausdrücken."
Kein ist heute ein liebsten Vater und ein contributiver Teil der Gesellschaft.
Er spricht vor allem über die Ereignisse dieses Tags und seine Depression, in der Hoffnung, dass seine Geschichte anderen erschaffen wird.
Die Suicide ist nicht nur etwas, das ich auf der Arbeit gesehen habe.
Es ist personal.
Meine Großmutter entschuldigte es durch Gefängnis.
Das Akt, obwohl er seine eigene Schmerz entschied, tat mich nicht, ihn zu kennen.
Das ist, was Suicide macht.
Für die meisten südlichen Leute, oder die, die südlichen Suicide denken, würden sie nicht denken, dass es andere Person töten würde.
Sie wollen nur ihre eigene Schmerzen endgültig werden.
Das ist üblicherweise in nur drei Arten: Schlaf, Medikamente oder Alkohol, oder Tod.
In meinem Karriere habe ich hunderte mentale Krankheiten und Suicide-Calls auf dem Straße geführt.
Als ich direkt beteiligt habe, habe ich nur zwei verloren, aber das ist zwei zu viele.
Eine war Jason.
Die andere war ein Mann, der ich für etwa ein Stunde sprach.
Und während dieser Zeit schüttete er mein Hand dreimal.
Auf diesem letzten Handshake schaute er mich an und sagte: "Kevin, ich bin schuldig, aber ich muss gehen."
Und er fliegt.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die größte Mehrheit der Leute, die wir auf diesem Brücke treffen, nicht Suicide brechen.
Diese sehr wenige, die vom Brücke fallen und lebten und darüber sprechen können, haben die meisten von ihnen sagen, dass die zweite, die sie vom Brücke gelassen haben, sie wussten, dass sie ein Fehler gemacht hatten und sie wollten leben.
Ich erzähle Leute, die Brücke verbindet nicht nur Marin mit San Francisco, sondern auch Menschen zusammen.
Das Verbindung, oder Brücke, das wir machen, ist etwas, das jeder von uns versuchen sollte.
Die Suicide ist verrückt.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Danke.
Die Welt macht Ihnen etwas, was Sie nicht sind, aber Sie wissen in Ihrem Herzen, was Sie sind, und diese Frage ist in Ihrem Herzen: Wie werden Sie das sein?
Ich bin vielleicht etwas unbekannt, aber ich bin nicht allein, nicht allein.
Wenn ich ein Fashionmodel wurde, fühlte ich, dass ich endlich die Dream erreichte, die ich seitdem ich ein Kind war.
Meine innere Selbst hat endlich meine innere Wahrheit, meine innere Selbst.
Für komplexe Gründe, die ich später erzählen werde, als ich dieses Bild anschaue, dachte ich, Geena, du hast es gemacht, du hast es gemacht, du hast es gemacht.
Aber im letzten Oktober wusste ich, dass ich nur ein wenig begann.
Alle von uns werden von unserem Familie, unsere Religion, unsere Gesellschaft, unsere Moment in Geschichte, auch unsere eigene Körper.
Manche Menschen haben die Courage, sich zu befreien, nicht die Grenzen, die durch die Farbe ihres Hautes oder durch die Beliefen von diesen, die sie folgen.
Diese Menschen sind immer die Gefahr für die Statusquo, für das, was bewertet wird.
In meinem Fall waren einige meiner Nachbarn, einige meiner Freunde, Kollegen, auch mein Agent nicht über meine Geschichte.
Ich erinnere mich, als ich fünf Jahre alt in den Philippines war, in unserem Haus zu laufen, würde ich immer diese T-Shirt auf meinem Kopf tragen.
Und meine Mutter fragte mir: "Wie tragen Sie immer diese T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mom, das ist mein Haar. Ich bin ein Mädchen."
Ich wusste dann, wie man selbst identifizieren kann.
Gender war immer immer ein Tatsache, immutable, aber wir wissen jetzt, dass es tatsächlich mehr flüssiger, komplexer und komplizierter ist.
Denn meiner Erfolg hatte ich nie die Courage, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich bin, falsch ist, sondern weil die Welt, die wir freien wollen, nimmt.
Jeder Tag bin ich so glücklich, weil ich eine Frau bin.
Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die mich für mich gelassen haben, was ich bin.
Viele sind nicht so glücklich.
Es gibt eine lange Tradition in der asiatischen Kultur, die die flüssige Geheimnis der Geschlecht feiert.
Es gibt eine Buddhiste Gedächtnis des Schmerzens.
Es gibt ein Hinduisches Gedächtnis, Hijra Gedächtnis.
Wenn ich acht Jahre alt war, war ich in einem fiesta in den Philippines, die diese Mysteries feiern.
Ich war vor der Bühne und ich erinnere mich, und ich erinnere diese wunderschöne Frau direkt vor mir, und ich erinnere diese Moment, in dem ich mich sah: Das ist die Art von Frau, die ich gerne sein möchte.
Wenn ich 15 Jahre alt war, immer noch als Junge, traf ich diese Frau, namens T.L.
Sie ist eine transgendere Schönheitsagentur.
Diese Nacht fragte sie mir: "Wie ist es, dass Sie nicht in der Schönheitspageant teilnehmen?"
Das Moment veränderte mein Leben.
Und plötzlich wurde ich in die Welt der Schönheitsphäre gehört.
Nicht viele Leute könnten sagen, dass Ihre erste Job eine Pageante für Transgender Frauen ist, aber ich werde es nehmen.
Was ich 15 bis 17 Jahre alt war, teilte ich die prestigious Seite der Seite, wo es im Rücken des Autos befindet, oder manchmal wäre es ein Pavement neben einem Rohrfeld, und wenn es schreckt – es schreckt viel in den Philippines – mussten die Organisatoren es in jemandems Haus ziehen.
Ich habe auch die Gute von Menschen erlebt, besonders wenn wir in tieferen Provinzen in den Philippinen reisen würden.
Aber wichtigerweise traf ich einige meiner besten Freunde in diesem Gemeinschaft.
In 2001 sprach meine Mutter, die in San Francisco lebte, und sagte mir, dass meine grüne Karten-Petition durchgegangen wurde, dass ich jetzt in den USA gelangen konnte.
Ich retten es.
Ich sagte meine Mutter: "Mom, ich habe Spaß.
Ich bin hier mit meinen Freunden, ich liebe Reisen, zu reisen, zu bekleiden, zu sein."
Aber zwei Wochen später fragte sie mich, sie sagte: "Wie wussten Sie, dass wenn Sie in den Vereinigten Staaten gehen können, dass Sie Ihren Namen und Geschlechtermark ändern können?"
Das war alles, was ich hören musste.
Meine Mutter sagte mir, dass ich zwei E's in die Spezies meines Namens setzen sollte.
Sie kam auch mit mir, als ich meine Surgery in Thailand hatte, 19 Jahre alt.
Es ist interessant, in einigen der lächelnsten Städte in Thailand, er machen einige der prestigiousn, sichersten und kompliziertsten Operationen.
Als dieser Zeit in den Vereinigten Staaten musste man chirurgen, bevor man Ihren Namen und Geschlechtermark ändern konnte.
In 2001 ging ich nach San Francisco, und ich erinnere mich, dass ich meine California-Fahrzeuge mit dem Namen Geena und Geschlechtermark F anschaute.
Das war eine großartige Moment.
Für manche Menschen ist ihre I.D. ihres Geräts, um zu fahren oder ein Drink zu bekommen, aber für mich war es mein Gerät, um zu leben, zu fühlen, zu fühlen.
Ich dachte, dass ich meine Dream überlegen konnte und nach New York zu gehen und eine Modell zu sein.
Viele sind nicht so glücklich.
Ich denke von diesem Frau namens Islan Nettles.
Sie ist aus New York, sie ist eine junge Frau, die ihre Wahrheit erkämpfte, aber Angst hat ihr Leben verloren.
Für die meisten meiner Gemeinde ist das die Realität, in der wir leben.
Wir sind zehnmal höher als die durchschnittliche Bevölkerung.
Jeder November 20 gibt es eine globale Vigil für die Transgender-Day der Remembrance.
Ich bin hier, denn es ist eine lange Geschichte von Menschen, die gegen Ungerechtigkeit kämpften und kämpften.
Das ist Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Dieses Moment, dieses ganzen Moment, ist mein wirkliches.
Ich konnte nicht mehr meine Wahrheit für mich leben.
Ich möchte meine Beste machen, damit andere ihre Wahrheit leben ohne Schreck und Terror.
Ich bin hier, aufgestoßen, so dass eines Tages keinen Bedarf für einen November 20 Vigil sein wird.
Meine tiefste Wahrheit erlaubte mich, mich zu verstehen, wer ich bin.
Wollst du?
Danke.
Ich frage mich, was Sie sagen würden, besonders für Eltern, aber in einer wideren Weise, für Freunde, Freunde, Familien, für jeder, der sich mit einem Kind oder einen Person treffen, der sich mit einer Gender entworfen und unglücklich hat, was würden Sie sagen, um die Familienmitglieder dieses Persons zu helfen, gute und hilfsbereite Familienmitglieder zu helfen?
Geena Rocero: Ja. Erstens, ich bin so glücklich.
Und manchmal funktioniert es, manchmal funktioniert es nicht, also – Aber es ist nur, dass Geschlechtsidentität im Grunde unseres Körpers ist, richtig?
Ich meine, wir haben alle Geschlechter im Geburt gegeben, also versuche ich, diese Gespräch zu haben, die manchmal nicht stimmt, und es sollte eine Raum sein, die Leute selbst identifizieren können, und das ist eine Gespräch, die wir mit Eltern, mit Kollegen treffen sollten.
Die Transgenderbewegung ist im ersten Mal, um zu vergleichen, wie die Transgenderbewegung begann.
Es gibt noch noch viel Arbeit, die es tun muss.
Es sollte eine Erklärung geben.
Es sollte eine Raum für Entdeckung und Fragen stellen, und ich hoffe, dass alle von Ihnen meine Allies sein werden.
Danke. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchischen Gesellschaften und Tribalgesellschaften werden Vaters meist von ihren Sohnen bekannt, aber ich bin einer der wenigen Vaters, der von seiner Tochter bekannt ist, und ich bin stolz auf es.
Für diesem Zeitpunkt war sie meine Tochter, aber jetzt bin ich ihrer Vater.
Frauen und Herren, wenn wir die Geschichte der Frauen anschauen, ist die Geschichte der Ungerechtigkeit, Ungleichheit, Gewalt und Experimentation.
Sie wird nicht begrüßt, weder von Vater oder von Mutter.
Die Gemeinde kommt mit dem Mutter, und niemand congratulatiert den Vater.
Und eine Mutter ist sehr ungewöhnlich für eine Mädchenchild zu haben.
Wenn sie das erste Mädchenchild, erste Tochter hat, ist sie schrecklich.
Wenn sie die zweite Tochter hat, ist sie schrecklich, und in der Erwartung eines Sohns, wenn sie eine dritte Tochter hat, fühlt sie schrecklich wie ein Criminal.
Nicht nur die Mutter, sondern die Tochter, die jüngere Tochter, wenn sie älter wird, trägt sie auch.
Als sie fünf Jahre alt ist, wenn sie zum Schulen gehen sollte, bleibt sie allein und ihre Brüder in einem Schul.
Und bis zum Alter von 12 hat sie eine gute Leben.
Sie kann Spaß haben.
Sie kann mit ihren Freunden in den Straßen spielen, und sie kann in den Straßen laufen wie ein Butterfly.
Aber wenn sie ihre Teenager entschied, wenn sie 13 Jahre alt ist, ist sie nicht erlaubt, aus ihrem Haus nach Hause zu gehen ohne einen männlichen Aufstieg zu gehen.
Sie ist unter den vier Wänden ihres Hauss.
Sie ist nicht mehr ein freiwilliger Individual.
Sie wird die sogenannten Ehre ihrer Vater und ihrer Brüder und ihre Familie, und wenn sie die Code dieses genannten Ehren verwandelt, könnte sie sogar töten.
Und es ist auch interessant, dass diese sogenannten Code des Honors nicht nur die Leben eines Mädchens hat, sondern auch die Leben eines männlichen Mitglieder der Familie.
Ich kenne eine Familie von sieben Süße und ein Bruder, und dieser Bruder, er hat in den Galaxien gemigt, um ein Leben für seine sieben Süße und Eltern zu verdienen, denn er denkt, dass es schrecklich sein wird, wenn seine sieben Süße ein Lerner lernen und sie aus dem Haus gehen und einen Einkommen schaffen.
Dieses Brüder töten die Freude seines Lebens und die Glück seines Schwesters auf dem Alt der sogenannten Honor.
Und es gibt ein weiteres Ordnung der patriarchischen Gesellschaften, das "Oberheit" genannt wird.
Ein gutes Mädchen sollte sehr ruhig sein, sehr hübsch und sehr submissive sein.
Es ist die Kriterien.
Die Rolemodell für gute Mädchen sollte sehr ruhig sein.
Sie sollte ruhig sein und die Entscheidungen ihrer Vater und Mutter und die Entscheidungen ihrer älteren Eltern und die Entscheidungen ihrer älteren Eltern, auch wenn sie sie nicht liebt.
Oder wird sie stört werden.
Und was passiert am Ende?
In den Worten eines Poesies ist sie wüstet, wüstet und dann hat sie mehr Sohne und Tochter.
Und diese kreative Kreislauf geht weiter, geht weiter.
Frauen und Herren könnte sich ändern, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer in Tribal und patriarchal Gesellschaften in den Entwicklungsländern, wenn Männer und Frauen in Tribal und patriarchal Gesellschaften in den Entwicklungsländern denken, wenn sie ein paar Ordnungen von Familien und Gesellschaften in ihren Ländern brechen können, wenn sie einen paar Regeln des Familien und Gesellschaften in ihren Staaten brechen, die gegen die grundlegenden Menschenrechte der Frauen zerstören.
Danke Freunde und Schwester, als Malala geboren wurde und für die ersten Mal, glaube ich mir, ich liebte nicht nannten Kinder, ehrlich zu sein, aber wenn ich sie in ihre Augen sah, sah ich mich sehr beeindruckend.
Und vor langer Zeit, bevor sie geboren wurde, dachte ich über ihre Name, und ich faszinierte mit einem heroicen legendären Freiheitskämpfer in Afghanistan.
Sie namens Malalai von Maiwand, und ich nenne meine Tochter nach sie.
Als Malala geboren wurde, kam meine Tochter, mein Cousin – und es war ein Kontinent – er kam in meinem Haus und brachte ein Familientreib, ein Familientreib von der Yousafzai Familie, und wenn ich die Familientreib sah, sah es nach 300 Jahren zurück.
Aber als ich schaute, waren alle Männer, und ich wählte meine Pen, zeichnete eine Linie aus meinem Namen und schrieb: "Malala."
Und als sie alt wachsen, als sie vierhalb Jahre alt war, habe ich sie in meinem Schule genommen.
Sie werden fragen, warum sollte ich über die Entlassung eines Mädchens in einem Schule erzählen?
Ja, ich muss es erzählen.
Es wird in Canada, in Amerika, in vielen Developeden Ländern, aber in kleinen Ländern, in patriarchalen Gesellschaften, in Tribalen Gesellschaften, es ist ein großes Ereignis für die Leben der Mädchen.
Erlaubung in einer Schule bedeutet die Versammlung ihres Identität und ihren Namen.
Es bedeutet, dass sie in einem Schule entschied, in der Welt des Dreams und Aspirations, in der sie ihre Potentiale für ihre Zukunft erfinden kann.
Ich habe fünf Schwester, und zwei Wochen bevor, als ich die amerikanischen Visaform gefüllt hatte, und ich die Familienpart des Forms gefüllt hatte, konnte ich nicht den Namen von einigen meiner Schwester erinnern.
Und der Grund war, dass ich nie, nie, nie die Namen meines Schwesters auf irgendeinem Buch geschrieben habe.
Was mein Vater meine Schwester und seine Tochter nicht geben konnte, dachte ich, ich muss es ändern.
Ich habe damals die Intelligenz und die Brillianz meines Mädchens schätzen.
Ich entworfe sie, mit mir zu sitzen, als meine Freunde entworfen.
Ich entworfe sie, mit mir zu verschiedenen Meetings zu gehen.
Und all diese guten Werte versuche ich in ihrem Persönlichkeit zu inspirieren.
Und das war nicht nur sie, nur Malala.
Ich habe all diese gute Werte in meinem Schule vermittelt, Mädchen und Jungenstudenten.
Ich nutzte Bildung für Emancipation.
Ich lernte meine Mädchen, ich lernte meine Mädchenstudenten, um die Lesen der Obedien zu lernen.
Ich habe meine jungen Studenten gelernt, die Lesen von sogenannten pseudo-Honor zu erlernen.
Danke Brüder und Schwester, wir kämpften für mehr Rechte für Frauen und kämpfen, mehr, mehr und mehr Raum für die Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir kamen eine neue Physik.
Es war gefährlich für Menschenrechte und besonders für Frauenrechte.
Es wurde Talibanisierung genannt.
Es bedeutet eine vollständige Negation von Frauen in all politischen, wirtschaftlichen und soziale Aktivitäten.
Viele Schulen wurden verloren.
Mädchen waren nicht erlaubt, zur Schule zu gehen.
Frauen wurden entschlossen, Veils zu tragen und sie wurden verrückt von den Markten zu gehen.
Musiker wurden zerstört, Mädchen wurden zerstört und Sängeren wurden zerstört.
Millionen schreckten, aber wenig sprachen, und es war der gefährlichste Sache, wenn man alle Menschen hat, die töten und flog, und man spricht für Ihre Rechte.
Es ist wirklich die gefährlichste Sache.
Als Alter von 10 stand Malala, und sie stand für die Rechte der Bildung.
Sie schrieb eine Diary für das BBC Blog, sie volunteered selbst für die New York Times-Dokumentations, und sie sprach von jedem Platform.
Und ihre Stimme war die größte Stimme.
Es spürte wie eine crescendo auf der ganzen Welt.
Und das war die Grund dafür, dass die Taliban ihren Campaign nicht erlauben konnten, und auf Oktober 9 2012 wurde sie in der Kopf schossen.
Es war ein Doomsday für meine Familie und für mich.
Die Welt wurde in einem großen schwarzen Loch.
Als meine Tochter auf dem Weg von Leben und Tod sah, sah ich in die Stimme meines Fraus: "Was würde ich für das, was mit meinem Tochter und Ihre Tochter passierte?"
Und sie sagte mir plötzlich: "Nein, blasen Sie sich nicht.
Sie standen für die richtige Zweck.
Sie setzen Ihre Leben für die Wahrheit, für die Frieden, für die Bildung, und Ihre Tochter, die von Ihnen begeistert wurde und sie teilte ihr.
Sie beide waren auf der richtige Weg und Gott wird sie schützen."
Diese kleinen Worte waren viel für mich, und ich habe diese Frage noch nicht einmal gestellt.
Wenn Malala in der Krankenhaus war und sie durch die schwere Schmerzen fuhr und sie hatte schwere Kopfschmerzen, weil ihre Gesichts Nerve abgeschnitt wurde, sah ich einen dunklen Schatten auf der Gesicht meines Fraus.
Aber meine Tochter hat nie bitten.
Sie sagte uns, "Ich bin gut mit meinem kranken Smile und mit meinem Numbness in meinem Gesicht.
Ich werde okay. Ich werde nicht Sorgen."
Sie war eine Solace für uns, und sie hielt uns.
Danke Brüder und Schwester, wir lernten von ihr, wie wir in den schwierigsten Zeiten retten können, und ich freue mich mit Ihnen, dass sie als Ikon für die Rechte für Kinder und Frauen ist.
Sie schreckt, wenn ihre Aufgabe incomplete ist.
Sie streitt mit ihren Brüdern und ich bin sehr glücklich dafür.
Die Leute fragen mir, was besondere ist in meiner Mentorschaft, die Malala so darum und so künstlich und so künstlich machte und so künstlich und so künstlich machte?
Ich erzähle sie, fragen Sie mich nicht, was ich gemacht habe.
Sie fragen mir, was ich nicht tun habe.
Ich habe ihre Wings nicht geschnitten, und das ist alles.
Danke.
Ich hatte Gehirnchirurgie 18 Jahre alt, und seit dieser Zeit wurde Gehirnwissenschaft ein persönliches Leidenschaft für mich.
Ich bin eigentlich ein Mechanik.
Das sagt also, dass es eine Stigma gibt, wenn man Gehirnchirurgie hat.
Was sind Sie noch gut oder nicht?
Und wenn nicht, können Sie sich wieder smarter machen?
Und sofort nach meinem Operation musste ich entscheiden, welche Mengen jedes dieser über hundert starken Chemikalien zu nehmen, denn wenn ich nur nichts nahm, würde ich in Stunden sterben.
Es gab es einige schnelle Kontakte.
Aber Glücklicherweise bin ich ein Experimenter, also dachte ich, ich würde experimentieren, um bessere Dosage zu finden, weil es wirklich kein klares Routemap auf diesem Gebiet gibt.
Ich begann, verschiedene Mischungen zu versuchen, und ich war fasziniert von kleinen Veränderungen in Dosagen, wie kleinen Veränderungen in Dosagen unglaublich veränderte mein Gefühl von Selbst, mein Vorstellung von selbst, mein Gedanken, mein Verhalten gegenüber Menschen veränderte.
Ein besonders dramatisches Beispiel: Während eine paar Monaten versuche ich Medikamente und Chemikalien, die für ein Mann in seinem frühen 20ern üblich sind, und ich wurde überrascht, wie mein Gedanken veränderte.
Ich war ziemlich extrem.
Aber für mich war die Überraschung, dass ich nicht arrogant versuche.
Ich versuchte, mit einem bisschen Insekt zu fixieren, ein Problem vor mir zu lösen, und es kam einfach nicht so aus.
Aber diese Erfahrung hat mich ein neues Verständnis für Männer und was sie durchlaufen könnten, und ich habe mich seitdem mit Männern viel besser.
Was ich versuchte, mit diesen Hormonen und Neurotransmitter zu tun, um meine Intelligenz zurück zu bringen, nach meinem Krankheit und Surgery, meine kreative Vorstellung, meine Idee.
Und ich glaube hauptsächlich in Bilde, und das wurde für mich ein wichtiges Maßstab – wie man diese mentalen Bilde bekommen kann, die ich wie ein Methode für schnelle Prototyping nutzt, wenn Sie will, meine Ideen, unterschiedliche Ideen für Größe zu erfinden, Versuchen, Simulationen zu erfinden.
Das Art von Denken ist nicht neue.
Philiosopher wie Hume und Descartes und Hobbes sah Dinge ähnlich.
Sie dachten, dass mentale Bilder und Ideen tatsächlich gleich waren.
Es gibt heute die, die das streiten und viele Debatte über wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist es einfach: Mentale Bilder sind für die meisten von uns zentrale in kreativen und kreativen Denken.
Und nach einigen Jahren habe ich mich aufgehoben und ich habe viele großartige, wirklich lebendige mentale Bilder mit viel sophistication und die Analyse behinden.
Und jetzt arbeite ich auf, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Kopf auf meinem Computer bringen?
Sie können sich vorstellen, wenn Sie will, dass ein Film-Director ihre Vorstellung alleine nutzen kann, um die Welt vor sie zu orientieren?
Oder ein Musiker, um die Musik aus seinem Kopf zu bringen?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten, kreative Leute mit Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Ich zeige Ihnen, warum ich glaube, wir sind ziemlich nahe, wenn wir zwei aktuellen Experimente von zwei größten Neurowissenschaften geben.
Beide verwendeten FMRI-Technologie – functional magnetic resonance imaging Technologie – um das Gehirn zu erkunden, und hier ist ein Gehirn-Scan von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die linken Seite zeigt ein Gehirnscan von einem Person, der einen Bild anschaut.
Die mittlere Column zeigt die Gehirnscan von diesem gleichen Identität, dieses gleichen Bild.
Und die rechte Kontroll wurde gebaut, indem die mittlere Kontroll von der rechten Kontroll von der rechten Kontroll entfernt wurde, zeigt die Unterschied zu ziemlich zerstören.
Das wurde auf viele verschiedene Leuten wiedergegeben, mit vielen verschiedene Bilder, immer mit einer ähnlichen Ergebnis.
Die Unterschied zwischen einem Bild und diesen gleichen Bild ist noch nichts.
Nun lassen Sie mich Ihnen ein weiteres Experiment zeigen, das aus Jack Gallants Labor in Cal Berkeley.
In diesem Experiment wurden Menschen hunderte Stunden YouTube-Videos gezeigt, als Scans von ihren Gehirns gemacht wurden, um ein riesiges Bibliothek von ihren Gehirns zu erschaffen.
Dann wurde ein neues Film gezeigt, mit neuen Bilder, neue Leute, neue Tiere, und ein neues Scanset wurde aufgenommen.
Die Computer, die Gehirn-Scandaten allein nutzte, zeichnete diese neue Gehirn-Scan, um zu zeigen, was es tatsächlich gesehen hatte.
Und auf der rechten Seite sehen Sie die Computers Versagen und auf der rechten Seite, die gezeigte Clip.
Das ist der Jawdropper.
Wir sind so nahe, dass wir das tun können.
Wir müssen nur die Lösung ersetzen.
Und jetzt erinnern Sie, dass wenn man ein Bild sieht, versus wenn man das gleiche Bild imaginiert, es erzeugt das gleiche Gehirnscan.
Das war also mit den höchsten resolvierenden Gehirnscannern, die heute verfügbar sind, und ihre Resolvenz hat in den letzten zehn Jahren über tausendfach verbessert.
Nun müssen wir die Resolution noch eintausendfach erhöhen, um einen tieferen Einblick zu bekommen.
Wie tun wir das?
Es gibt viele Techniken in diesem Ansatz.
Eine Möglichkeit ist, Ihre Skulptur zu öffnen und Elektronen zu setzen.
Ich bin nicht für das.
Es gibt viele neue Imaging-Technologien, einige von mir, aber wegen der aktuellen Erfolg der MRI, müssen wir die Frage stellen, ist es das Ende des Weges mit dieser Technologie?
Conventional Wisdom sagt, die einzige Weg zum höheren Rekord ist mit größeren Magneten, aber im Moment gibt es größere Magneten nur incrementale Rekordierungen, nicht die tausendfache, die wir brauchen.
Ich zeige eine Idee: Instead von größeren Magneten, lassen wir bessere Magneten machen.
Wir können viel komplexer Struktur schaffen mit kleinen verschiedenen Anordnungen, wie Spirograph.
Was bedeutet das?
Eine Menge Arbeit in der MRI über die Jahre hat sich um wirklich große, wirklich große Magneten zu machen, richtig?
Aber die meisten der aktuellen Auflösungen der Resolvierung stammen aus ernsthaften Lösungen in den F.M.-Radio-Frequenz-Empfänger und Rechner in den MRI-Systemen.
Lassen Sie uns auch, statt eine uniforme magneticen Feld, strukturierte magneticen Muster in Verbindung mit den F.M. Radio-Frequenz-Frequenz.
Wenn wir die magnetischen Muster mit den Mustern der F.M.-Radio-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenz.
Und mit fMRI sollten wir nicht nur die oxygenierten Blutflow messen, sondern auch die Hormonen und Neurotransmitter, die ich gesprochen habe, und vielleicht auch die direkte Neuroaktivität, die das Dream ist.
Wir werden unsere Ideen direkt auf digitalen Medien bringen.
Wollen Sie sich vorstellen, wenn wir Sprache fliegen können und direkt mit menschlichen Gedanken kommunizieren können?
Was würden wir dann fähig sein?
Und wie werden wir lernen, mit den Wahrheiten der unfilterierten menschlichen Gedanken zu behandeln?
Sie glauben, dass die Internet groß war.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte unerträglich sein als Werkzeug, um unsere Gedanken und Kommunikation zu erweitern.
Und tatsächlich könnte dieses gleiche Werkzeug für Alzheimer und ähnliche Krankheiten führen.
Wir haben keine Möglichkeit, diese Tür zu öffnen.
Es ist schwer zu denken, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammenführen können.
Danke.
Ich denke, wir alle haben Kleiderschranke.
Ihr Kleiderschrank kann sagen, dass Sie sie für die ersten Mal lieben, oder jemandem, dass Sie sind, oder jemandem, dass Sie Schwangerschaft haben, oder jemandem, dass Sie Krebs haben, oder irgendeine anderen schweren Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Alles in einem Kleiderschrank ist eine schwere Diskussion, und obwohl unsere Themen sehr unterschiedlich sind, ist die Erfahrung, in und aus dem Kleiderschrank zu kommen, ist universal.
Es ist schrecklich und wir hat es, und es muss sein.
Einige Jahre zuvor arbeitete ich bei der Süd Side Walnut Cafe, ein lokales Restaurant in der Stadt, und während meiner Zeit dort arbeitete ich durch Phasen der militantn lesbianische Intensektion: nicht meine Armpite zu zerstören, sondern Ani DiFranco lyrics als Gospel.
Und abhängig von meiner Kluftshorts und wie früh ich meine Kopf sah, würde die Frage manchmal auf mich sprungen, meist von einem kleinen Kind: "Um, sind Sie ein Jung oder ein Mädchen?"
Und es wäre eine ungewöhnliche Silt auf dem Tisch.
Ich knüpfte meine Haare ein bisschen tighter, meine Kaffeekette mit ein bisschen zerstört.
Die Vater spürte seine Zeitung und die Mutter spürte einen schrecklichen Augenblick auf ihrem Kind.
Aber ich würde nichts sagen und ich würde es ins Inneren sehen.
Ich glaubte mir, dass ich nächstes Mal etwas sagen würde.
Ich würde diese schwierige Diskussion haben.
Und in wenigen Wochen passiert es wieder.
"Are Sie ein Jung oder eine Mädchen?"
Ich habe meine Gloria Steinem Quotes.
Ich habe noch ein kleines Teil von "Vagina Monologues" bekommen, das ich tun werde.
Ich sah ein tiefes Gefängnis und schaue mich zurück und schaue mich zurück, ein vierjähriges Mädchen in einem pinken Dress, kein Herausforderung für eine feministische Duel, nur ein Kind mit einem Frage: "Aber Sie ein Jung oder ein Mädchen?"
Ich nehme ein weiteres tiefes Brett, squat zu her und sagen: "Hey, ich weiß, es ist ziemlich kompliziert.
Mein Haar ist kurz wie ein Junge, aber ich bin Mädchen und ich tragen Mädchens Kleider, aber ich bin Mädchen, und Sie wissen, wie man manchmal ein pinkes Dress tragen möchte, und manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal manchmal m?
Nun, ich bin mehr eine gemütliche Jammies Kind."
Und diese Kind schaut mich in die Augen, ohne einen Beat, und sagt: "My Lieblingspajamas sind blau mit Fische.
Was kann ich einen Pancake bekommen?"
Wie wäre es mit diesem Pancake?"
Es war die einfachste schwierige Gespräch, die ich hat.
Und warum? Denn Pancake Girl und ich waren beide real miteinander.
So wie viele von uns, lebte ich in einigen Kleiderschranken in meinem Leben, und ja, manchmal war ich meine Wände rainbow.
Aber in der Dunkelheit kann man nicht erkennen, welche Farbe die Wände sind.
Sie wissen einfach, wie es fühlt, in einem Kleiderschrank zu leben.
So ist mein Kleiderschrank kein anderes als Ihre oder Ihres oder Ihres oder Ihres oder Ihres oder Ihres.
Nun, ich werde Ihnen 100 Gründe geben, warum es in meinem Kleiderschrank schwieriger war als in Ihrem, aber hier ist die Sache: Hard ist nicht relativ.
Hard ist schwer.
Wer kann mir sagen, dass es mit einer Person zu erklären, die gerade verschuldt haben, schwieriger ist als mit einer Person, die es gerade verschuldt haben?
Wer kann mir sagen, dass er seine ersten Geschichte schwieriger ist als er Ihre fünfjähriger Frau, dass Sie eine Divorsion haben?
Es gibt kein schwerer, es ist nur schwer.
Wir müssen unsere schwere gegen jeder anderen schweren Ranken, um uns besser oder schlechter zu machen, um uns besser oder schlechter zu sein, und uns einfach bei der Tatsache, dass wir alle schwer sind.
In einigen Punkten in unserem Leben leben wir alle in Kleiderschranke, und sie fühlen sich sicher, oder zumindest sicherer als was auf der anderen Seite des Türs liegt.
Aber ich bin hier, um Ihnen zu sagen, nämlich, egal wie Ihre Wände sind, eine Kleiderschrank ist kein Ort für eine Person zu leben.
Ich hatte eine Ponytail, eine straplesse Dress und hochheilen Boots.
Ich war nicht die militäre lesbian, die bereit war, jede vierjähriger zu kämpfen, die in der Cafe sah.
Ich war von Angst gefroht, in der Ecke meines schwarzen Kleiderschranks, mit meinem Gay-Groß, und die Bewegung eines Muskels ist das gefährlichste Sache, das ich jemals gemacht habe.
Meine Familie, meine Freunde, völlig Unbekannte – ich habe meine ganze Leben versucht, diese Menschen nicht zu ernstören, und jetzt drehte ich die Welt auf der Zweck.
Ich feuerte die Seiten der Schrift, die wir alle so lange folgen hatten, aber wenn man dieses Glünse nicht töten, wird es Sie töten.
Eines der meiner mögendesten Glünstören war bei meinem Schwesters Hochzeit.
Und nach einem kleinen Gespräch sagte eine der Frauen: "Ich liebe Nathan Lane!"
Und die Kampf gegen Gay Relativität begann.
"Ash, habt du schon in den Castro gesehen?"
"Nein, ja, wir haben Freunde in San Francisco."
"Nun, wir haben nie dort gehört, aber wir haben hörten, dass es großartig ist."
"Ash, wissen Sie meine Hairdresser Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat nie über eine Freundin gesprochen."
"Ash, was ist Ihre Lieblingsshow?
Wir lieben unsere Lieblings TV-Show? Favorite: Will &amp; Grace.
Und wissen Sie, wer wir lieben? Jack.
Jack ist unser Lieblings."
Und dann eine Frau, schrecklich, aber daran, ihre Unterstützung zu zeigen, um mich zu erzählen, dass sie auf meine Seite war, schreckte schließlich: "Nein, manchmal trägt mein Mann pinke Tees."
Ich konnte zurück zu meinem Freundin und meinem Gay-Lovestisch zurückgehen und ihre Antworten schrecken, schrecken ihre Unrechtheit und ihre Unrechtheit, ihre Unrechtheit und ihre Unmöglichkeit, die politisch korrekte Gay-Hoops zu fahren, oder ich konnte mit ihnen empfangen und erkennen, dass es vielleicht eine der schwersten Dinge, die sie damals gemacht hatten, dass es vielleicht eines der schwersten Dinge, die sie geschafft hatten.
Nun, es wäre einfach, wo sie kurz fühlten.
Es ist viel schwieriger, sie zu treffen, wo sie sind und die Tatsache, dass sie versucht haben.
Und was anderes kann man fragen, aber versuchen?
Wenn Sie mit jemanden real sein werden, müssen Sie bereit sein, für real zu sein.
Die schwierigen Gespräche sind immer noch nicht meine Stärke.
Ich fragte niemand, den ich gesehen habe.
Aber ich bin besser, und ich folgen die drei Pancake Girl Prinzipien.
Nun, sehen Sie das durch gäbefarbenen Lense, aber wissen Sie, was es braucht, in jedem Kleiderschrank zu kommen, ist eher gleich.
Die erste: Be authentic.
Sie nehmen die Armen aus. Bestimmen Sie sich selbst.
Das Kind in der Cafe hatte keine Armen, aber ich war bereit für Krieg.
Wenn Sie jemand mit Ihnen real sein wollen, müssen sie wissen, dass Sie auch bleiben.
Null zwei: Be direct. Einfach sagen Sie. Rippen das Band-Aid aus.
Wenn Sie wissen, dass Sie Gay sind, sagen Sie es einfach.
Wenn Sie Ihre Eltern sagen, dass Sie gay sein könnten, halten sie Hoffnung, dass das ändern wird.
Sie sollten sie nicht diese Gefühl von falschen Hoffnung geben.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Nein, dass es nicht schuldig ist.
Und einige Leute haben während der Weg angewandt, so bitte schuldig, was Sie gemacht haben, aber nie schuldig, wer Sie sind.
Und ja, einige Leute werden schrecklich sein, aber das ist auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Vorstellungen, wer Sie sind, nicht Ihres.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist die, die Sie schreiben wollen.
So, wenn Sie im nächsten Mal in einem schwarzen Kleiderschrank tauchen, mit Ihren Grasse, wissen Sie, wir haben schon zuvor gesehen.
Und Sie können so sehr alleine fühlen, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, dass es schwierig ist, aber wir brauchen Sie hier, egal wie Ihre Wände sind, denn ich hoffe Ihnen, dass es andere, die durch den Schlüsselholen ihrer Kleiderschranks schauen, um den nächsten braven Geist, die einen Tür öffnen kann, und das Welt zeigt, dass wir größer sind als unsere Kleiderschranks und dass eine Kleiderschrank kein Platz für eine Person ist.
Intelligenz -- was ist es?
Wenn wir die Geschichte der Intelligenz genauer anschauen, ist ein berühmter Beispiel, Edsger Dijkstras berühmten Quote, dass "Die Frage, ob ein Maschinen denken kann, ist etwa so interessant wie die Frage, ob ein Submarine schwimmen kann."
Es hat Edsger Dijkstra, als er schrieb, es als Kritik der frühen Pioneeren der Computerwissenschaft, wie Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurück anschauen und darüber nachdenken, was die empoweringen Innovationen waren, die uns ermöglichten, artificiale Maschinen zu bauen und artificiale Maschinen zu fliegen, finden Sie, dass es nur durch die underlyinge physische Mechanismen von Schwimmen und Flug zu verstehen, dass wir diese Maschinen bauen konnten.
Und so begann ich ein Programm, um die fundamentale physische Mechanismen der Intelligenz zu verstehen.
Lassen Sie uns ein Schritt zurück gehen.
Wir beginnen mit einem Gedankenexperiment.
Und denken Sie, dass Sie eine aliene Rätsel sind, die nichts über die Erdbiologie oder die Erdwissenschaft wissen, aber Sie haben unglaubliche Teleskope und Sie können die Erde sehen, und Sie haben unglaublich lange Lebens, so dass Sie die Erde über Millionen, auch Milliarden Jahre sehen können.
Und Sie sehen eine wirklich bizarre Wirkung.
Sie beobachten, dass die Erde im Laufe des Millennien ständig Asteroiden hat, bis zu einem Punkt, vergleichbar zu unserem Jahr 2000 AD, Asteroiden, die auf einer Zusammenbruch der Erde getroffen werden, und dass es an einem Punkt, vergleichbar zu unserem Jahr 2000 AD, Asteroiden, die entweder gefährt werden oder gefährt werden, bevor sie die Erde getroffen werden könnten.
Wir wissen natürlich, wie Erdlingen, dass wir versuchen, uns selbst zu retten.
Wir versuchen, einen Impact zu verhindern.
Aber wenn Sie ein Alien-Rase kennen, keine Vorstellung von Erd Intelligenz, und keine Vorstellung von Erd Intelligenz, würden Sie eine physische Theorie erstellen, die erklärt, wie, bis zu einem gewissen Zeitpunkt, Asteroiden, die die Oberfläche eines Planeten entworfen würden.
Und so behaupte ich, dass das gleiche Frage ist, wie die physische Natur der Intelligenz zu verstehen.
In diesem Programm, die ich vor einigen Jahren unterrichtete, sah ich eine Reihe von verschiedenen Schnitte über Wissenschaft, über verschiedene Bereichen, die ich glaube, einen einzigen, underlyinge Mechanismus für Intelligenz pointingen.
Und so fragte ich vor einigen Jahren, dass es eine underlyinge Mechanismus für Intelligenz gibt, die wir aus all diesen verschiedenen Streifen rechnen können?
Ist es ein einziges Gleichung für Intelligenz?
Und die Antwort, ich glaube, ist ja. [F = T  S] Was Sie sehen, ist wahrscheinlich die wahrscheinliche Gegensatz zu einer E = Mc2 für Intelligenz, die ich gesehen habe.
Was Sie hier sehen, ist eine Aussage der Kommunikation, dass Intelligenz eine Kräfte ist, F, die so wie es die Zukunftsfreiheit erhöhen kann.
Es versucht, die Zukunftsfreiheit zu maximieren, oder Möglichkeiten zu behalten, mit einem Stärke T, mit der Vielfalt mögliche mögliche Zukunftsmöglichkeiten, S, bis zu einem zukünftigen Zeithorizont, tau.
In kurzer Weise hat Intelligenz nicht entworfen.
Intelligenz versuche, Zukunftsfreiheit zu erhöhen und Möglichkeiten zu nutzen.
Und so ist es natürlich zu fragen, was kann man mit dieser Gleichung tun?
Wie predictive ist es?
Was kann es menschlicher Intelligenz predictieren?
Was ist es es für kognitive Intelligenz predictieren?
Ich werde Ihnen jetzt ein Video zeigen, das ich glaube, einige dieser unglaublichen Anwendungen von nur diesem einzigen Equation zeigen.
Aber was wäre, wenn diese tiefe cosmologische Verbindung zwischen Entropy und Intelligenz einen tieferen Zusammenhang zeigt?
Was wäre, wenn intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion von langfristigen Entropie zusammenhängt, sondern direkt aus es?
Und um herauszufinden, haben wir eine Software-Engine namens Entropica entwickelt, die um die Produktion von langfristigen Entropie von irgendeinem System zu erhöhen, in der sie sich findet.
Es war unglaublich, dass Entropica mehrere Tier-Inteligenz-Tests passieren konnte, spielerische Spiele zu spielen, Menschenspiele zu spielen, und sogar Geld zu verdienen, ohne zu erkennen.
Hier sind einige Beispiele von Entropa in Action.
Hier sehen wir Entropica automatisch einen Pole mit einem Cart balacht.
Das Verhalten ist bemerkenswert, weil wir Entropa keine Ziel haben.
Es hat sich selbst entschieden, die Pole zu stabilisieren.
Diese Balancenfähigkeit wird für menschlichen Roboter und menschlichen Unterstützungstechnologien haben.
Wir sehen, wie einige Tiere Objekte in ihren Umgebungen als Werkzeuge nutzen können, um in kleinen Räumen zu gelangen, hier sehen wir, dass Entropica, wieder auf ihren eigenen Initiative, ein großes Disk, eines Tieres, ein Werkzeug, in einem geschlossenen Raum zu gelangen, um ein drittes Disk zu gelangen und die dritte Disk aus ihrem ursprünglich geschlossenen Position zu gelangen.
Diese Werkzeuge können Anwendungen für smarte Fertigung und Landwirtschaft haben.
Es gibt auch, wie einige anderen Tiere kombinieren können, wenn die beiden Ende eines Straßes gleichzeitig drehen, um Nahrung zu retten, hier sehen wir, dass Entropica eine Modell Version dieser Aufgabe erreichen kann.
Diese komplizierte Fähigkeiten haben interessante Konsequenzen für Wirtschaftsplanung und viele andere Bereiche.
Estropa ist in vielen Bereichen verfügbar.
Und hier sehen wir, dass er erfolgreich ein Spiel von Pong gegen sich spielt, und zeigt seine Potential für Spielen.
Hier sehen wir, dass Entropica neue Verbindungen auf einem sozialen Netzwerk orchestratiert, wo Freunde ständig in Kontakt sind und das Netzwerk erfolgreich verbunden ist.
Das gleiche Netzwerkkontrollungsfähigkeit hat auch Anwendungen in Gesundheitswesen, Energie und Intelligenz.
Hier sehen wir, dass Entropica die Wege eines Schiffes leitet, erfolgreich entdeckt und nutzt, die Panama Canal, um weltweit die Straße von Amerika bis zum Pazifik zu erweitern.
Der gleichen Punkt ist Entropica weit verbreitet für Probleme in autonomen Defense, Logistik und Transport.
Hier sehen wir, dass Entropica plötzlich ein Buy-low, Sell-High-Strategy auf einem simulateden Stock erfinden und erlauben, dass es die Assets unter Management exponentiell wächst.
Diese Risikomanagement Fähigkeiten werden breite Anwendungen in Finanz und Insurance.
Alex Wissner-Gross: Also sehen Sie, dass eine Reihe von typischen menschlichen intelligenten kognitiven Verhaltensweisen wie Werkzeugnutzung und Verstand und soziale Zusammenarbeit all aus einer einzigen Gleichung folgen, die eine System gesteuert, um seine Zukunftsfreiheit zu erhöhen.
Nun, hier gibt es eine tiefe Ironie.
Und nach dem Anfang der Verwendung der Begriff Roboter, das Spiel "RUR", gab es immer ein Konzept, dass wenn wir Maschine Intelligenz entwickelten, eine cybernetice Revolt haben würde.
Die Maschinen würden gegen uns steigen.
Eine große Nebenwirkung dieser Arbeit ist, dass vielleicht alle dieser Jahrzehnten die ganze Konzept der Cyberneticrevolution in der Rückkehr hatten.
Es ist nicht, dass Maschinen zuerst intelligent werden und dann Megalomaniacal werden und versuchen, die Welt zu überlegen.
Eine weitere wichtige Konsequenz ist Zielfindung.
Ich fragte öfter, wie kann die Fähigkeiten, Ziele zu suchen, aus diesem Rahmen folgen?
Richard Feynman, berühmte Physiker, schrieb, dass wenn die menschliche Kultur vernichtet wurde und wir nur ein einziges Konzept auf unseren Nachfolgern passieren könnten, um sie die Kultur zu retten, sollte es sein, dass alles in uns von kleinen Elementen aus kleinen Elementen hergestellt werden, die sich miteinander entworfen, wenn sie weit entfernt sind, aber verworfen, wenn sie naheeinander sind.
Meine Gegensatz zu diesem Aussage, um ihnen artificiale Intelligenz zu bauen oder humane Intelligenz zu verstehen, ist die folgende: Intelligenz sollte als physische Prozess betrachtet werden, die versucht, die Zukunftsfreiheit zu erhöhen und Einschränkungen in ihrem eigenen Zukunft zu vermeiden.
Danke.
